There's no bell
ບໍ່ມີກະທູ້
When you call for me
ເມື່ອເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ
You'll be falling for miles
ເຈົ້າຈະຕົກໄປຫຼາຍແມລ
I'm bewitched by your misery
ຂ້ອຍຖືກຊັກຊວນໂດຍຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ
But I love it when you smile
ແຕ່ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
Let me know
what you want from me
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ
Whisper "love" in my ears
ສັ່ນສະເທືອນ"ຄວາມຮັກ" ໃນຫູຂອງຂ້ອຍ
Before you try
to get your hooks in me
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຈັບຂ້ອຍ
I should warn you, my dear
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
My heart is a haunted house
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ
Once you're in,
you ain't getting out
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ, ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ
It's the trap
you've been waiting for
ມັນເປັນແຄບທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
Ain't no windows,
ain't no doors
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ, ບໍ່ມີປະຕູ
No escaping the way you feel
ບໍ່ມີການໜີຈາກວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
It's like a dream,
but you hope it's real
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ,ແຕ່
ເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນຈິງ
My, my, my heart
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
- M-m-m-my heart is a haunted
- Haunted house
- M-m-m - ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍ້ໂກງ
- ເຮືອນທີ່ມີວິນຍານ
M-m-m-my heart is a haunted
M-m-m - ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍ້ໂກງ
Haunted house
ເຮືອນທີ່ມີວິນຍານ
My love.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
Cara mia.
ຄາຣາ ມິຍ.
The ring! The ring!
Oh, no! No, no, no!
ສາຍແຂວນ!ສາຍແຂນ!ໂອ້
,ບໍ່!ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ!
Oh, Thing!
Best hand always has the ring!
ໂອ້,ສິ່ງ!ມືທີ່ດີທີ່ສຸດ
ມີແຫວນຢູ່ສະເໝີ!
Dearly be-loathed,
ຖືກກຽດຊັງຢ່າງຮັກແພງ,
it is indeed a rare privilege
to see our family
ມັນເປັນໂອກາດທີ່ຫາຍາກທີ່
ໄດ້ເຫັນຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
gathered together
for this Addams tradition.
ເຕົ້າໂຮມກັນ ສໍາ ລັບປະເພນີແອດແມສນີ້.
To commence this ceremony
ເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນພິທີນີ້
and deliver these two
ແລະສົ່ງສອງຄົນນີ້
into the yawning void
of matrimony,
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫວ່າງທີ່
ສັ່ນສະເທືອນຂອງການແຕ່ງງານ,
we put the lime in the coconut
and drink them both up.
ພວກເຮົາເອົາຜັກລີມໃສ່
ໝາກນັດແລະດື່ມທັງສອງ.
I now pronounce you...
ຂ້ອຍປະກາດເຈົ້າວ່າ...
- Monsters!
- Freaks!
- ໂມສເຕີ!
- ຄົນແປກໃຈ!
Get out, Addams!
ອອກໄປ, ອາດາມສ໌!
You've been here
long enough!
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນພໍແລ້ວ!
We've had
enough of your kind!
ພວກເຮົາມີຄົນຂອງເຈົ້າພຽງພໍແລ້ວ!
Addams aren't wanted here!
ແອດແມສບໍ່ຕ້ອງການຢູ່ນີ້!
Leave already!
ອອກໄປແລ້ວ!
I now pronounce you
husband and wife.
ຂ້ອຍປະກາດວ່າເຈົ້າເປັນຜົວແລະເມຍ.
Quick, put the lime
in the coconut
ໄວໆ, ເອົາຜັກລີມໃສ່ໝາກນັດ
and drink 'em both up!
ແລະດື່ມທັງສອງ!
Sorry, I couldn't help myself.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍຕົວເອງໄດ້.
This is our home!
ນີ້ແມ່ນເຮືອນຂອງພວກເຮົາ!
You're not wanted!
ເຈົ້າບໍ່ຕ້ອງການ!
We don't want you here!
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
Everyone, to the bridge!
ທຸກຄົນ, ໄປຫາຂົວ!
Fire!
ໄຟ!
You two love bats
better fly out of here!
ພວກເຈົ້າສອງຄົນຮັກແມງໄມ້
ດີກວ່າຈະບິນອອກຈາກບ່ອນນີ້!
I'll hold them off!
ຂ້ອຍຈະກັກພວກມັນໄວ້!
Mazurka!
Grab onto my hairy hump!
ຈັບກະຕ່າຜົມຂອງຂ້ອຍໄວ້!
I think I can see
my house from here.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດເຫັນ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
Oh, no.
That's a women's prison.
ໂອ້, ບໍ່. ນັ້ນແມ່ນຄຸກແມ່ຍິງ.
Oh, Gomez, why do hordes
of angry villagers
ໂອ້,ໂກເມສ,ເປັນຫຍັງຊາວບ້ານ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຄົນຈຶ່ງ
follow us everywhere we go?
ຕິດຕາມພວກເຮົາໄປທຸກບ່ອນບໍ?
We are safe, my love,
that is all that matters.
ພວກເຮົາປອດໄພ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ
,ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ສໍາຄັນ.
I want to find a new home
ຂ້ອຍຢາກຊອກຫາເຮືອນໃໝ່
that is shrouded
from the world.
ທີ່ຖືກປິດບັງຈາກໂລກ.
Someplace that is truly us.
ບາງບ່ອນທີ່ເປັນພວກເຮົາແທ້ໆ.
Yes! Somewhere horrible!
Somewhere corrupt!
ແມ່ນແລ້ວ!ຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ຮ້າຍແຮງ
!ບາງບ່ອນທີ່ສໍ້ລາດບັງຫຼວງ!
Somewhere that no one
in their right mind
ບາງບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜໃນຈິດໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ
would be caught dead in!
ຈະຖືກຈັບຕາຍໃນ!
Unhappy, darling?
ບໍ່ສຸກບໍ, ຄົນຮັກ?
Yes, completely.
ແມ່ນແລ້ວ, ຢ່າງສົມບູນ.
Oh, Gomez,
you have torn down my walls
ໂອ້,ໂກເມສ,ເຈົ້າໄດ້
ທໍາລາຍກໍາແພງຂອງຂ້ອຍ
and stabbed your name
onto my heart.
ແລະໄດ້ປືນຊື່ຂອງເຈົ້າໃສ່ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ.
My wan temptress,
ຜູ້ຊັກຊວນທີ່ຂ້ອຍຢາກ,
your hand is as cold
as a dead fish.
ມືຂອງເຈົ້າເຢັນຄືກັບປາຕາຍ.
My love, that is a dead fish.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ນັ້ນແມ່ນປາຕາຍ.
Mmm, mmm...
ມມມມ...
So it is.
ສະນັ້ນມັນເປັນ.
Darling,
ທີ່ຮັກ
is that a wrinkle
I see on your pallid brow?
ນັ້ນແມ່ນກະທູ້ທີ່ຂ້ອຍເຫັນ
ຢູ່ໜ້າຕາສີຂາວຂອງທ່ານບໍ?
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
We can't run forever, my love.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດແລ່ນໄດ້
ຕະຫຼອດໄປ,ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
I want a home again.
ຂ້ອຍຢາກມີເຮືອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
I want our children
to grow up in peace.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກຂອງພວກເຮົາ
ເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນຄວາມສະຫງົບ.
I want to pick out
cemetery plots.
ຂ້ອຍຢາກເລືອກດິນຝັງສົບ.
Morticia, I swear on my life
I will find us a new home.
ໂມຣິຊີຍ,ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າຂ້ອຍ
ຈະຊອກຫາເຮືອນໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
And your every wish
shall be granted.
ແລະທຸກຄວາມປາຖະໜາຂອງເຈົ້າຈະຖືກຕອບສະໜອງ.
Mon amour.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ.
French. You know
what that does to me.
ຝຣັ່ງ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດຫຍັງກັບຂ້ອຍ.
Wild thing
ສິ່ງປ່າໄມ້
You make my heart...
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ...
We hit something!
ພວກເຮົາໄດ້ຕີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
Is he all right?
ລາວບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No, he seems
perfectly demented.
ບໍ່,ລາວເບິ່ງຄືວ່າ
ໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນແບບ.
"State Hospital for
the Criminally Insane."
ໂຮງໝໍລັດສໍາລັບຄົນ
ໂຊກຮ້າຍທາງອາຊະຍາກໍາ.
Gomez.
ໂກເມສ.
That must be
the asylum.
ນັ້ນຕ້ອງເປັນບ່ອນປິ່ນປົວຄົນເຈັບ.
Oh, thank goodness.
ໂອ້, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ.
A decent place
to sleep for the night.
ບ່ອນທີ່ ເໝາະ ສົມທີ່ຈະນອນໃນຕອນກາງຄືນ.
Hmm?
ຮັມມ໌?
Thank you, old boy.
Lead the way.
ຂອບໃຈ, ເດັກຊາຍເກົ່າ. ນໍາທາງ.
It's quiet. Too quiet.
ມັນງຽບສະຫງົບ. ງຽບເກີນໄປ.
Must be the off-season.
ມັນຕ້ອງເປັນໄລຍະກາງລະດູການ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
There's no one here.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນີ້.
Could it be abandoned?
ມັນສາມາດປະຖິ້ມໄດ້ບໍ?
It's creepy. Kooky.
ມັນໜ້າຢ້ານກົວ. ໂກກີ.
Mysterious. Spooky.
ຄວາມລັບ. ຢ້ານກົວ.
Huh?
ຮາ?
Get out!
ອອກໄປ!
It's hideous.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
It's horrible.
ມັນຮ້າຍແຮງ.
It's home.
ມັນເປັນບ້ານແລ້ວ.
What a lovely morning!
ຕອນເຊົ້າທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ!
Nice try.
ພະຍາຍາມທີ່ດີ.
Get out!
ອອກໄປ!
Oh, you're always so grumpy
before your morning coffee.
ໂອ້, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ອນກາເຟຕອນເຊົ້າ.
Better?
ດີກວ່າບໍ?
Lurch,
ລູຣັກ
it's time for breakfast.
ມັນເຖິງເວລາກິນອາຫານເຊົ້າແລ້ວ.
Thing.
ສິ່ງນັ້ນ.
Have Ichabod
wake the children.
ຂໍໃຫ້ອີຄາໂບດຕື່ນເດັກນ້ອຍ.
Lurch, would you mind
dusting the house?
ລູຣັກ, ເຈົ້າບໍ່ສົນໃຈລ້າງຝຸ່ນເຮືອນບໍ?
Mmm.
ມມມ
Slowly, Cleopatra.
ຊ້າໆ, ຄລີໂອບາຕຣາ.
I wouldn't want my favorite
African Strangler to choke.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ Strangler ອາຟ
ຣິກກາທີ່ມັກຂອງຂ້ອຍຈົມກັ້ນ.
All right, Ichabod. I'm awake.
ດີແລ້ວ, Ichabod. ຂ້ອຍຕື່ນແລ້ວ.
Not for long.
ບໍ່ດົນນານ.
Real mature, Pugsley.
ຜູ້ໃຫຍ່ແທ້ໆ, ປູຈສລີ.
Oh, please.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
You never threw an axe
when you were my age?
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍຖິ້ມກະດານ
ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸຂ້ອຍບໍ?
Of course I did.
I never missed.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍເຮັດ. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພາດເລີຍ.
How I wish something
would liven up
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ມີຊີວິດຊີວາຫຼາຍປານໃດ
this already tedious day.
ມື້ນີ້ເບື່ອໜ່າຍແລ້ວ.
Thanks for trying, Ichabod.
ຂອບໃຈທີ່ພະຍາຍາມ, Ichabod.
Hmm.
ອືມ.
Pugsley?
ປູຈສລີ?
Pugsley! It's time
for sword practice.
ປູຈສລີ!ມັນເຖິງເວລາ
ແລ້ວທີ່ຈະຝຶກຊ້ອມກະທູ້.
Pugsley!
ປູຈສລີ!
Let the games begin.
ໃຫ້ເກມເລີ່ມຕົ້ນ.
Here's Pugsley!
ນີ້ແມ່ນ Pugsley!
All right, son.
That's enough.
ດີແລ້ວ, ລູກຊາຍ. ນັ້ນພຽງພໍ.
They blow up
so fast these days.
ພວກເຂົາລະເບີດໄວຫຼາຍໃນມື້ນີ້.
Don't make me come up there!
ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ!
This is your last warning!
ນີ້ແມ່ນການເຕືອນຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ!
My head. Ow, ow, ow.
ຫົວຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້, ໂອ່, ໂອ້.
Pugsley, we're supposed to be
working on your swordplay.
ປູຈສລີ,ພວກເຮົາຄວນເຮັດວຽກ
ກ່ຽວກັບການຫຼິ້ນກະທູ້ຂອງທ່ານ.
Your Sabre Mazurka
is two weeks away,
Sabre Mazurka ຂອງເຈົ້າ
ຢູ່ຫ່າງຈາກສອງອາທິດ,
and you've barely
practiced at all.
ແລະເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ຝຶກຊ້ອມເລີຍ.
So I missed one practice.
What's the big deal?
ສະນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ພາດການຝຶກຊ້ອມ
ດຽວ.ເລື່ອງໃຫຍ່ແມ່ນຫຍັງ?
The big deal?
ເລື່ອງໃຫຍ່ບໍ?
The Sabre Mazurka
is the most important day
Sabre Mazurka ແມ່ນມື້ທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
in a young man's life.
ໃນຊີວິດຂອງຜູ້ຊາຍໜຸ່ມ.
It's what makes you an Addams.
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນແອດແມສ.
It's the day your entire
family gathers around you
ມັນເປັນມື້ທີ່ຄອບຄົວທັງໝົດຂອງເຈົ້າ
ເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ອ້ອມຂ້າງເຈົ້າ
and passes judgment on
your worth as a human being.
ແລະຕັດສິນຄວາມສໍາຄັນ
ຂອງເຈົ້າໃນຖານະເປັນມະນຸດ.
I hear it's like Thanksgiving.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຄ້າຍຄືກັບວັນຂອບໃຈ.
But swords
are so old-fashioned.
ແຕ່ກະທູ້ແມ່ນແບບເກົ່າໆຫຼາຍ.
I'm more of a demolitions man.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທໍາລາຍຫຼາຍຂຶ້ນ.
Explosives have no place
in a Mazurka. Hand them over.
ລະເບີດບໍ່ມີບ່ອນໃນ
Mazurka .ມອບພວກມັນໃຫ້.
All of them.
ທຸກຄນ
And the TNT.
ແລະ TNT.
And the M-80s.
ແລະ M-80s ໄດ້.
Roman candles. Bang snaps.
Holy Hand Grenades.
ແສງສະຫວ່າງໂຣມ.ການ
ແຕກຫັກ.ແກຣເນດມືສັກສິດ.
Son, our family hasn't been
all together in 13 years.
ລູກຊາຍ,ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຢູ່ຮ່ວມກັນເປັນເວລາ 13 ປີແລ້ວ.
They are coming
from all over the world
ພວກເຂົາມາຈາກທົ່ວໂລກ
to see you
on your special day.
ເພື່ອເຫັນເຈົ້າໃນວັນພິເສດຂອງທ່ານ.
I just want it
to go perfectly.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ມັນໄປຢ່າງສົມບູນແບບ.
All right, Pop.
I'll practice.
ດີແລ້ວ, ພໍ່. ຂ້ອຍຈະຝຶກຊ້ອມ.
That's my boy.
ນັ້ນແມ່ນລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
Putrid.
ໂຊກຮ້າຍ.
Mmm. Horrifying.
ມມ. ຢ້ານກົວ.
I call spleen.
ຂ້ອຍເອີ້ນກະຕ່າ.
Mmm...
ມມມມ
- Ah, ow...
- Wednesday.
- ອາ, ໂອ້...
- ວັນພຸດ.
Please, no ink stains
on the table.
ກະລຸນາ, ບໍ່ມີຈຸດ tinta ເທິງໂຕະ.
Yes, Mother.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
Gomez, everyone we've invited
ໂກເມສ, ທຸກຄົນທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເຊີນ
to the Mazurka
has threatened to come.
ໄປຫາ Mazurka ໄດ້ຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະມາ.
I know. Isn't it wonderful?
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນບໍ່ດີເລີດບໍ?
All Addamses
under one roof again.
ແອດາມສ໌ທັງໝົດຢູ່ພາຍໃຕ້
ຫຼັງຄາດຽວອີກຄັ້ງ.
Yes, but where will
everyone sleep?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ທຸກຄົນຈະນອນຢູ່ໃສ?
We'll have Lurch fix up
the mausoleum.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ລູຣັກສ້ອມແປງໂມໂຊເລຍ.
It'll be like
sleepaway camp.
ມັນຈະເປັນຄືກັບຄ້າຍນອນ.
Very well, darling.
ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກ.
Uncle Fester!
ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ!
Brother!
ອ້າຍ!
Don't worry, I'm okay.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
The plate glass window
broke my fall.
ປ່ອງຢ້ຽມແກ້ວແຜ່ນໄດ້
ທໍາລາຍການຕົກຂອງຂ້ອຍ.
Ha! Ha!
Rick'em,
rack'em, roar'em, buzz
ລຸກພວກມັນ, rack ພວກມັນ
, roar ພວກເຂົາ, buzz
Addams is as Addams does
ແອດດາມສ໌ແມ່ນຄືກັບແອດດໍາສ໌ເຮັດ
I am thrilled you're here!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
I'm not late, am I?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊ້າ, ແມ່ນບໍ?
Actually, we weren't expecting
you for another two weeks.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້
ຄາດຫວັງເຈົ້າອີກສອງອາທິດ.
Huh. So, not late.
ຮາ. ສະນັ້ນ, ຢ່າຊ້າ.
I apologize, darling.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຄົນຮັກ.
You see,
I asked Fester to come early
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຂໍໃຫ້ຟີສເຕີມາກ່ອນ
to help Pugsley
with his Mazurka practice.
ເພື່ອຊ່ວຍ Pugsley ກັບການ
ຝຶກອົບຮົມ Mazurka ຂອງເຂົາ.
Hey!
ເຮ້!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Bad Kitty!
That's a bad Kitty!
ຄີຕີ້ທີ່ບໍ່ດີ! ນັ້ນແມ່ນຄິຕີ້ບໍ່ດີ!
If I'd known you were coming,
ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະມາ,
I would have prepared
the dungeon.
ຂ້ອຍຈະກຽມຄຸກໄວ້.
Please, don't worry.
I'll sleep in the attic.
ກະລຸນາ,ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍ
ຈະນອນຢູ່ເທິງຊັ້ນເທິງ.
You won't even know I'm here.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
I've practiced that move
in a lot of people's homes.
ຂ້ອຍໄດ້ຝຶກຊ້ອມການເຄື່ອນໄຫວ
ນັ້ນໃນເຮືອນຂອງຄົນຫຼາຍຄົນ.
Uncle,
ພໍ່ເຖົ້າ
can you tell us
what's beyond the gate?
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາໄດ້ບໍວ່າມ
ີຫຍັງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງປະຕູ?
Why ever would you
ask that, dear?
ເຈົ້າຖາມແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ, ທີ່ຮັກ?
I heard a strange noise
in the fog earlier,
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງແປກໃຈໃນໝອກກ່ອນໜ້ານີ້,
and I should like
to investigate.
ແລະຂ້ອຍຢາກສືບສວນ.
There's nothing out there
but boring marshland.
ບໍ່ມີຫຍັງຢູ່ພາຍນອກນອກຈາກ
ດິນປ່າທີ່ເບື່ອໜ່າຍ.
There must be something.
We never go anywhere.
ມັນຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍໄປບ່ອນໃດເລີຍ.
Who knows the untold horrors
we're missing out on.
ໃຜຮູ້ຄວາມຢ້ານກົວທີ່ບໍ່ສາມາດ
ເວົ້າໄດ້ທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງພາດ.
Darling,
we have all the horror
ທີ່ຮັກ, ພວກເຮົາມີຄວາມຢ້ານກົວທັງ ໝົດ
we need, right here.
ພວກເຮົາຕ້ອງການ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Uncle Fester can go
wherever he likes.
ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີສາມາດໄປ
ບ່ອນໃດທີ່ລາວຕ້ອງການໄດ້.
Now, now,
there are some restrictions.
ບັດນີ້, ດຽວນີ້, ມີຂໍ້ຈໍາກັດບາງຢ່າງ.
You know,
I can't go to the mall,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດໄປສູນການຄ້າໄດ້,
or a zoo, or a building...
ຫຼືສວນສັດ, ຫຼືອາຄານ...
When you're older,
ເມື່ອເຈົ້າໃຫຍ່ຂຶ້ນ,
you can travel
to your heart's content.
ເຈົ້າສາມາດເດີນທາງໄປຫາ
ເນື້ອໃນຂອງຫົວໃຈຂອງທ່ານໄດ້.
But for now,
it's safer for you here.
ແຕ່ໃນເວລານີ້,ມັນປອດໄພ
ກວ່າສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
Socrates, come.
ໂຊກຣັດສ໌, ມາ.
...South America,
Europe, China,
... ອາເມລິກາໃຕ້, ເອີຣົບ, ຈີນ,
Asia, most parts of Africa.
ເອເຊຍ, ສ່ວນໃຫຍ່ຂອງອາຟຣິກາ.
I'm allowed in Antarctica!
ຂ້ອຍຖືກອະນຸຍາດໃນແອນຕາກຕິກ!
You're watching
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເບິ່ງ
Home, Art
and Garden television.
ໂທລະພາບບ້ານ, ສິລະປະແລະສວນ.
The world's a big place,
full of poor souls
ໂລກເປັນບ່ອນໃຫຍ່,ເຕັມໄປດ້ວຍ
ຈິດວິນຍານທີ່ທຸກຍາກ
who don't know the difference
between shiplap and Shinola.
ຜູ້ທີ່ບໍ່ຮູ້ຄວາມແຕກຕ່າງ
ລະຫວ່າງ shiplap ແລະ Shinola .
Well, I'm here to help.
ດີ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊ່ວຍ.
I take your
uninspired living space
ຂ້ອຍເອົາພື້ນທີ່ຢູ່ອາໄສທີ່
ບໍ່ໄດ້ຮັບແຮງບັນດານໃຈຂອງທ່ານ
and turn it into the perfect
palace of your dreams.
ແລະເຮັດໃຫ້ມັນກາຍເປັນທໍານຽບທີ່
ສົມບູນແບບຂອງຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
No matter how outdated your
design sense, I can help you.
ບໍ່ວ່າຄວາມຮູ້ສຶກການອອກແບບຂອງທ່ານຈະເກົ
່າແກ່ຫຼາຍປານໃດ,ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
My only flaw?
ຄວາມບົກຜ່ອງດຽວຂອງຂ້ອຍບໍ?
Sometimes I care too much.
ບາງຄັ້ງຂ້ອຍສົນໃຈຫຼາຍເກີນໄປ.
I'm Margaux Needler,
ຂ້ອຍເປັນມາຣາກສ໌ ນິດເລີ,
and I'm about to stage
a Design Intervention!
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຈະຈັດການ
ແຊກແຊງການອອກແບບ!
You're welcome in advance.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກ່ອນ.
Today, we're putting
the finishing touches
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງປັບປຸງສຸດທ້າຍ
on our biggest project yet.
ໃນໂຄງການທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ.
Assimilation.
ການເຂົ້າກັນໄດ້.
We didn't just
make over a house.
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ພຽງແຕ່ເຮັດເຮືອນ.
We made over a whole town!
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດຜ່ານເມືອງທັງ ໝົດ!
And in just two weeks,
on our live season finale,
ແລະໃນເວລາພຽງສອງອາທິດ,ໃນລະດູ
ການສົດຂອງພວກເຮົາສຸດທ້າຍ,
you will be able to buy
ຈະຊື້ໄດ້
your very own
piece of Assimilation.
ຊິ້ນສ່ວນຂອງຕົວເອງຂອງການເຂົ້າກັນໄດ້.
That's right!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ!
In a Design Intervention
first,
ໃນການແຊກແຊງການອອກແບບກ່ອນ,
we are putting a whole
neighborhood up for sale.
ພວກເຮົາກໍາລັງວາງເຂດ
ບ້ານທັງໝົດເພື່ອຂາຍ.
This will be
your chance to purchase
ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງທ່ານທີ່ຈະຊື້
the house of your dreams
ບ້ານຄວາມຝັນ
in the town of your dreams!
ໃນເມືອງຄວາມຝັນຂອງເຈົ້າ!
Sounds good?
I thought so.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າດີບໍ? ຂ້ອຍຄິດດັ່ງນັ້ນ.
Welcome to Assimilation,
neighbor.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ການ
ເຂົ້າກັນໄດ້,ເພື່ອນບ້ານ.
This program
brought to you
ໂຄງການນີ້ນໍາມາສູ່ເຈົ້າ
by Neighborhood Peeps.
ໂດຍຄົນໃກ້ຄຽງ.
Your neighbors are watching!
ເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ ກໍາ ລັງເບິ່ງ!
And, we're out!
ແລະ, ພວກເຮົາອອກແລ້ວ!
Love it. Perfect.
ຮັກມັນຫຼາຍ. ດີເລີດ.
Let's set up
for the walk-through.
ພວກເຮົາຈະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຍ່າງຜ່ານ.
Margaux,
did that feel good to you?
ມາຣາກອັສ, ມັນຮູ້ສຶກດີບໍ?
No, Glenn.
ບໍ່, ແກລນ.
We need more balloons,
more confetti.
ພວກເຮົາຕ້ອງການບາລອນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ຄອນເຟຕິຫຼາຍຂຶ້ນ.
- Roger that.
- What are we selling here?
- ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ພວກເຮົາຂາຍຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Big dreams. You know
how you get big dreams?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າມີຄວາມຝັນໃຫຍ່ແນວໃດ?
- Uh...
- With big ratings.
- ໂອ້...
- ດ້ວຍຄະແນນສູງ.
- Got it.
- Double the balloons.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- ບາລອນສອງເທົ່າ.
And I want
a blizzard of confetti.
ແລະຂ້ອຍຢາກມີພາຍຸຫິມະຂອງຄອນເຟຕິ.
I want so much confetti
that we need
ຂ້ອຍຢາກ confetti ຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ
snow patrols
to find lost children.
ການລາດຕະເວນຫິມະເພື່ອ
ຊອກຫາເດັກນ້ອຍທີ່ຫາຍໄປ.
I bet my home improvement
empire on this town.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າອານາຈັກການປັບປຸງ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃນເມືອງນີ້.
Every house must sell
ທຸກເຮືອນຕ້ອງຂາຍ
or we're out of business!
ຫຼືພວກເຮົາຈະອອກຈາກທຸລະກິດ!
- It's got to be perfect!
- Mom!
- ມັນຕ້ອງສົມບູນແບບ!
- ແມ່!
You're never
gonna believe this.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອເລື່ອງນີ້ເລີຍ.
What is it, Parker?
ມັນເປັນຫຍັງ, ປາກເກີ?
I found a creepy mansion
up on the hill!
ຂ້ອຍພົບເຮືອນຫລັງທີ່
ໜ້າຢ້ານກົວຢູ່ເທິງພູ!
I'm so glad you're exploring,
Parker,
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກ
ໍາລັງຄົ້ນຄວ້າ,ປາກເກີ,
but I don't have time
to talk right now, sweetheart.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີເວລາທີ່ຈະ
ເວົ້າໃນເວລານີ້,ຄົນຮັກ.
Mama needs to help people.
ແມ່ຕ້ອງຊ່ວຍຄົນ.
I need help.
Aren't I people?
ຂ້ອຍຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
.ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຄົນບໍ?
Oh, you're cute.
ໂອ້, ເຈົ້າໜ້າຮັກ.
Don't you have Chipper 'N'
Cheer practice this afternoon?
ເຈົ້າບໍ່ມີການຝຶກຊ້ອມ
Chipper'N' Cheer ໃນຕອນບ່າຍນີ້ບໍ?
Run along, honey.
ແລ່ນໄປ, ແຟນ.
Now, Glenn, what are
the numbers we're expecting?
ດຽວນີ້,ແກລນ,ຕົວເລກທີ່
ພວກເຮົາຄາດຫວັງແມ່ນຫຍັງ?
- Well, if you look here...
- Mom!
- ດີ, ຖ້າເຈົ້າເບິ່ງບ່ອນນີ້...
- ແມ່!
Ugh!
ໂອ້!
Left a bit. Up a bit.
ໄປທາງຊ້າຍເລັກນ້ອຍ. ຂຶ້ນບາງຢ່າງ.
Now, down a bit.
ດຽວນີ້, ລົງເລັກນ້ອຍ.
Perfect.
ດີເລີດ.
And three, two, one...
ແລະສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ...
You made me miss!
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍພາດ!
Do you know how long
it took for me to set this up?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໃຊ້ເວລາຫຼາຍ
ປານໃດທີ່ຈະຈັດຕັ້ງສິ່ງນີ້?
Look, Pugsley...
ເບິ່ງ, ປູຈສລີ...
Your Mazurka's coming up,
and, well, you're not ready.
Mazurka ຂອງເຈົ້າກໍາລັງຂຶ້ນມາ
,ແລະ,ດີ,ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ.
Even if I am the only one
who sees it.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຈະເປັນຄົນດຽວທີ່ເຫັນມັນ.
So, pay attention,
ສະນັ້ນ, ເອົາໃຈໃສ່,
and you might actually
get through this.
ແລະເຈົ້າອາດຈະຜ່ານສິ່ງນີ້ໄດ້ແທ້ໆ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
You're going to help me?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍບໍ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because you are my brother.
ເພາະເຈົ້າເປັນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
And... I love you.
ແລະ... ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
All right.
How are you gonna help me?
ດີແລ້ວ. ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຂ້ອຍແນວໃດ?
You see that hole over there?
ເຈົ້າເຫັນຮູນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
Go stand beside it.
ໄປຢືນຢູ່ຂ້າງມັນ.
Uh... That hole?
ໂອ້... ຮູນັ້ນບໍ?
That hole.
ຂຸມນັ້ນ.
Mmm...
I don't get it.
ມມ... ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
Whoa.
ໂວ້.
Darling, not to criticize,
ທີ່ຮັກ, ບໍ່ແມ່ນເພື່ອວິຈານ,
but is that really
as tight as you can make it?
ແຕ່ມັນແໜ້ນແຟ້ນເທົ່າທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
I'm sorry, Gomez.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂກເມສ.
I'm just a bit preoccupied
with the Mazurka preparations.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກັງວົນບາງຢ່າງ
ກັບການກະກຽມ Mazurka .
Oh, I am as well!
ໂອ້, ຂ້ອຍຄືກັນ!
I fear Pugsley
is overconfident
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ Pugsley ມີ
ຄວາມເຊື່ອໝັ້ນເກີນໄປ
and doesn't truly understand
ແລະບໍ່ເຂົ້າໃຈແທ້ໆ
the importance
of this tradition.
ຄວາມສໍາຄັນຂອງປະເພນີນີ້.
Good news, everybody.
Pugsley's gone.
ຂ່າວດີ, ທຸກຄົນ. ປູຈສລີໄປແລ້ວ.
Wednesday,
I know that tone of voice.
ວັນພຸດ, ຂ້ອຍຮູ້ສຽງນັ້ນ.
Dig up your brother. At once.
ຂຸດຄົ້ນອ້າຍຂອງທ່ານ. ທັນທີ.
You're weakening
the gene pool.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ສະສົມພັນຊາດອ່ອນແອ.
Hold on.
ລໍຖ້າ.
What do you have there?
ເຈົ້າມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
I'm not sure.
I like it.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ. ຂ້ອຍມັກມັນ.
It's so... What's the word?
The opposite of sad?
ມັນເປັນຫຼາຍ...ຄໍາວ່າແນວໃດ?
ກົງກັນຂ້າມຂອງຄວາມໂຊກຮ້າຍບໍ?
Darling, bring that to me.
ທີ່ຮັກ, ເອົາມັນມາຫາຂ້ອຍ.
Strange, there's usually
a murderous clown
ແປກໃຈ,ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວມີ
ຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ຄາດຕະກໍາ
attached to the other
end of these.
ທີ່ຕິດກັບຈຸດອື່ນຂອງສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
Wednesday, don't move!
ວັນພຸດ, ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ!
What, in the name of
all that is unholy, is that?
ຫຍັງ,ໃນນາມຂອງສິ່ງທັງໝົດ
ທີ່ບໍ່ສັກສິດ,ນັ້ນແມ່ນບໍ?
It tastes like cotton candy.
ມັນລົດຊາດຄືກັບຫວານຝ້າຍ.
How do you know
what cotton candy tastes like?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າລົດຊາດ
ຂອງຫວານຝ້າຍແມ່ນແນວໃດ?
Tish, it was my youth.
I made mistakes.
Tish ,ມັນເປັນໄວໜຸ່ມຂອງຂ້ອຍ
.ຂ້ອຍເຮັດຄວາມຜິດພາດ.
Wednesday, wherever did
this pink thing come from?
ວັນພຸດ, ສິ່ງສີແດງນີ້ມາຈາກໃສ?
Outside.
ນອກ.
They're everywhere.
ພວກເຂົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Strangest weather
system I've ever seen.
ລະບົບອາກາດທີ່ແປກໃຈ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ.
What is that?
Where's it coming from?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? ມັນມາຈາກໃສ?
Wait, wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
The fog, it's lifting.
ຄວາມໝອກ, ມັນ ກໍາ ລັງຍົກຂຶ້ນ.
Well, that would
only happen if...
ດີ, ນັ້ນຈະເກີດຂຶ້ນພຽງແຕ່ຖ້າ...
Someone drained the marsh.
But who?
ບາງຄົນໄດ້ລະບາຍນ້ ໍາ ສະບູ. ແຕ່ໃຜ?
A town.
This is not good.
ເມືອງ. ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
We must go down there
ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
and introduce ourselves
at once.
ແລະແນະນໍາຕົວເອງທັນທີ.
This day is becoming
most wonderfully disruptive.
ມື້ນີ້ກໍາລັງກາຍເປັນການ
ລົບກວນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດ.
Let's keep going
with the run-through, okay?
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ການແລ່ນຜ່ານ, ດີບໍ?
Welcome back.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບມາ.
I'm so delighted
to show you my house.
ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ຈະສະແດງ
ເຮືອນຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ.
You can own one just like it,
just less large.
ເຈົ້າສາມາດເປັນເຈົ້າຂອງໜຶ່ງ
ຄືກັນ,ພຽງແຕ່ຂະໜາດນ້ອຍກວ່າ.
Blah, blah, blah.
Sconces, crown molding.
ບລ້າ,ບລ່າ,ບລາ. Sconces
,ການ molding crown .
Which leads us to what I call
the Salon de Grandé.
ເຊິ່ງພາໃຫ້ພວກເຮົາໄປສູ່ສິ່ງ
ທີ່ຂ້ອຍເອີ້ນວ່າ Salon de Grandé .
Cross here, turn,
and then say something like,
ຂ້າມໄປບ່ອນນີ້,ຫັນໄປ,ແລະຫຼັງຈາກ
ນັ້ນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນວ່າ,
"Now, before I show you
this view,
ດຽວນີ້,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະ
ສະແດງທັດສະນະນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,
"go to an antique store,
ໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງບູຮານ,
"buy a chair,
and reupholster it.
ຊື້ຕັ່ງ, ແລະປັບມັນຄືນ.
"'Cause you're gonna
wanna sit down for this."
ເພາະວ່າເຈົ້າຈະຢາກນັ່ງ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
What? What's the matter?
ຫຍັງ? ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
For heaven's sake,
what's going on?
ສໍາລັບສະຫວັນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Do I have something
in my teeth? What is it?
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນ
ແຂ້ວຂອງຂ້ອຍບໍ?ມັນແມ່ນຫຍັງ?
Not a single gargoyle.
ບໍ່ມີແກຣໂກລດຽວເລີຍ.
Maybe this isn't
such a bad thing.
ບາງທີສິ່ງນີ້ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
We have been
isolated here for a while.
ພວກເຮົາຖືກແຍກຢູ່ບ່ອນນີ້
ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
I could really
see myself dying here.
ຂ້ອຍເຫັນຕົວເອງຕາຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
Play nice, Kitty.
ຫຼິ້ນດີໆ, ກິຕຕີ້.
Well, no one is running at us
ດີ, ບໍ່ມີໃຜແລ່ນໄປຫາພວກເຮົາ
with torches and pitchforks,
so that's a plus.
ດ້ວຍແສງໄຟແລະກະຕ່າກະດານ
,ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນບວກ.
You know, darling,
I don't think we'll need
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄົນຮັກ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະຕ້ອງການ
to put the family
in the mausoleum.
ເພື່ອເອົາຄອບຄົວເຂົ້າໄປໃນສົບ.
They can stay here!
ພວກເຂົາສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້!
The family
would never be comfortable.
ຄອບຄົວຈະບໍ່ສະບາຍໃຈເລີຍ.
It will be years
ມັນຈະເປັນຫຼາຍປີ
before rust and decay set in.
ກ່ອນທີ່ຮັດແລະສໍ້ໂກງຈະເກີດຂຶ້ນ.
How you doing?
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
It's all so... different.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນແຕກຕ່າງກັນຫຼາຍ.
Pugsley, don't drink it all.
ປູຈສລີ, ຢ່າດື່ມມັນທັງ ໝົດ.
This gentleman
wants some, too.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ຢາກບາງຢ່າງເຊັ່ນກັນ.
Sir, it's all right.
ເຈົ້າ, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
He's had all his shots!
ລາວໄດ້ສັກຢາທັງ ໝົດ ແລ້ວ!
What a nervous man.
ຜູ້ຊາຍທີ່ກັງວົນຫຼາຍປານໃດ.
Come on, Tish, let's
explore the neighborhood.
ມາແລ້ວ, Tish, ມາຄົ້ນຄວ້າບ້ານໃກ້ຄຽງ.
I'm gonna pop in here
for two minutes
ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ສອງນາທີ
and I'll meet you in
the town square. Agreed?
ແລະຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າໃນ
ສວນຂອງເມືອງ.ເຫັນດີບໍ?
Very well, darling.
ດີຫຼາຍ, ຄົນຮັກ.
Good day, all.
ສະບາຍດີທຸກຄົນ.
Don't let me interrupt
your cup of joe
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍລົບກວນຈອກກາເຟຂອງທ່ານ
or whoever you have in there.
ຫຼືໃຜທີ່ເຈົ້າມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
So, what's dark and bitter
here other than yours truly?
ສະນັ້ນ,ມີຫຍັງມືດແລະໂຊກຮ້າຍ
ຢູ່ນີ້ນອກຈາກຄວາມຈິງຂອງທ່ານ?
We have the
Madagascar Emerald Peaberry,
ພວກເຮົາມີ Madagascar Emerald Peaberry,
in a summer patchouli roast.
ໃນເຂົ້າຈີ່ປາຊູລີໃນລະດູຮ້ອນ.
It has notes of oak,
cherry, and yoga.
ມັນມີຂໍ້ສັງເກດຂອງໄມ້
ໂອກ, cherry ,ແລະ yoga .
Hmm. You know, I'm looking
for something a bit stronger.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
Ah! Let me try that.
ອາ! ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມນັ້ນ.
Mmm! Morticia, you have
to try these coffee grounds.
ມມມ!ມໍຕິຊີຍ,ເຈົ້າຕ້ອງ
ພະຍາຍາມດິນກາເຟເຫຼົ່ານີ້.
They have a wonderful grit!
ພວກເຂົາມີແກ້ວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
Just a moment,
what am I hearing?
ດົນໜຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຍັງ?
This is where
we all belong, yeah
ນີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຂຶ້ນກັບ,ແມ່ນແລ້ວ
Everybody come together
ທຸກຄົນມາພ້ອມກັນ
Sing our song, sing our song
ຮ້ອງເພັງຂອງພວກເຮົາ, ຮ້ອງເພງຂອງພວກເຮົາ
Life is really perfect
We are one big family, yeah
ຊີວິດແມ່ນສົມບູນແບບແທ້ໆພວກເຮົາ
ເປັນຄອບຄົວໃຫຍ່ດຽວ,ແມ່ນແລ້ວ
Everything is so much better
ທຸກຢ່າງດີຂຶ້ນຫຼາຍ
When I'm like you
and you're like me
ເມື່ອຂ້ອຍຄືກັບເຈົ້າແລະເຈົ້າຄືກັບຂ້ອຍ
What's so great
about being yourself
ມີຫຍັງດີເລີດໃນເລື່ອງເປັນຕົວເອງ
When you can be
like everyone else?
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເປັນຄືກັບຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
Wow, that is
absolutely horrible!
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງຢ່າງສົມບູນ!
It's easy to be happy
when you have no choice
ມັນງ່າຍທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ
Yes, it's easy to be happy
when you have no choice
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນງ່າຍທີ່ຈະມີຄວາມສຸກ
ເມື່ອເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ
Hold on,
unless I miss my guess here,
ລໍຖ້າ,ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າຂ້ອຍຈະ
ພາດການຄາດເດົາຂອງຂ້ອຍຢູ່ນີ້,
I believe that is
supposed to be music.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານັ້ນຄວນເປັນດົນຕີ.
They're greeting us with
ພວກເຂົາກໍາລັງຕ້ອນຮັບພວກເຮົາດ້ວຍ
one of their
traditional songs.
ໜຶ່ງໃນເພງດັ້ງເດີມຂອງພວກເຂົາ.
Well, then,
we ought to do the same.
ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຄວນເຮັດຄືກັນ.
Wonderful idea, Fester.
ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ຟີສເຕີ.
Isn't it great
when we are all together?
ມັນບໍ່ດີບໍເມື່ອພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຢູ່ຮ່ວມກັນ?
Say it again
until you believe it
ເວົ້າມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຊື່ອມັນ
I believe it
ຂ້ອຍເຊື່ອມັນ
We believe it
ພວກເຮົາເຊື່ອມັນ
I'd tip my hat to you
ຂ້ອຍຈະແນມໝວກຂອງຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ
I'd do just that
ຂ້ອຍຈະເຮັດແບບນັ້ນ
Take it right off for you,
But I haven't got a hat
ເອົາມັນອອກທັນທີສໍາລັບ
ເຈົ້າ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີໝວກ
I'm just a college boy,
even at that
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນເດັກຊາຍ
ວິທະຍາໄລ,ເຖິງແມ່ນວ່າໃນນັ້ນ
I'd tip my hat to you
But I haven't got a hat
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາໝວກຂອງຂ້ອຍ
ໃຫ້ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີໝວກ
What? What'd I do?
ຫຍັງ? ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
How rude.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
Gomez, we should return home.
ໂກເມສ, ພວກເຮົາຄວນກັບບ້ານ.
Morticia,
this is not the old country.
ມໍຕິຊີຍ, ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປະເທດເກົ່າ.
True, these people
are a little different.
ແມ່ນແລ້ວ,ຄົນເຫຼົ່ານີ້
ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
But deep down,
we're all the same.
ແຕ່ໃນເລິກຂອງໃຈ, ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ.
We have to give them a chance.
Get to know them.
ພວກເຮົາຕ້ອງໃຫ້ໂອກາດໃຫ້
ພວກເຂົາ.ຮູ້ຈັກພວກເຂົາ.
We have to win them over.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາຊະນະພວກເຂົາ.
"Win them over"?
"ເອົາພວກເຂົາມາ"?
Well, good morning, neighbor!
ດີເດີ້, ເພື່ອນບ້ານ!
Margaux Needler.
ມາຣາກສ໌ ນິດເລີ.
Gomez Addams.
At your service.
ໂກເມສ ອາດາມສ໌. ໃນບໍລິການຂອງທ່ານ.
My wife, Morticia.
ເມຍຂອງຂ້ອຍ, ມໍຕິຊີຍ.
Charmed.
ມ່ວນຊື່ນ.
Our children,
Wednesday, Pugsley.
ເດັກນ້ອຍຂອງພວກເຮົາ, ວັນພຸດ, ປູຈສລີ.
And my brother, Fester.
ແລະອ້າຍຂອງຂ້ອຍ, ຟີສເຕີ.
Hey, neighbor!
ເຮ້, ເພື່ອນບ້ານ!
You know, we can see
right into your windows?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພວກເຮົາສາມາດເຫັນໄດ້
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນປ່ອງຢ້ຽມຂອງທ່ານບໍ?
Nice to, uh, meet you.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
As your neighbor,
I'd like to offer you
ໃນຖານະເປັນເພື່ອນບ້ານຂອງທ່ານ
,ຂ້າພະເຈົ້າຢາກສະເໜີທ່ານ
the opportunity of a lifetime.
ໂອກາດຂອງຊີວິດ.
How'd you like
a free home makeover
ເຈົ້າຢາກມີການປ່ຽນແປງເຮືອນຟຣີແນວໃດ
from a world-renowned
interior designer?
ຈາກນັກອອກແບບພາຍໃນທີ່ມີຊື່ສຽງທົ່ວໂລກບໍ?
It will be a challenge,
ມັນຈະເປັນສິ່ງທ້າທາຍ,
but I can beautify that
old house of yours so fast,
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃຫ້ເຮືອນເກ
ົ່າຂອງເຈົ້າສວຍງາມໄດ້ໄວຫຼາຍ,
it'll make your head spin.
ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຫົວຂອງທ່ານໝູນວຽນ.
I don't wanna brag,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກດີ,
but mine already does that.
Look.
ແຕ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດແບບນັ້ນແລ້ວ. ເບິ່ງ.
I should like to see what this
plastic woman has to offer.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນວ່າແມ່ຍິງພາດ
ສະຕິກນີ້ສາມາດສະເໜີຫຍັງໄດ້.
Yes, well... When is
a good time to stop by?
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ... ເວລາທີ່ດີທີ່ຈະມາ?
Actually, Ms. Needler...
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ນາງນິດເລີ...
Darling...
ທີ່ຮັກ...
Stop by anytime you'd like.
ມາເບິ່ງທຸກເວລາທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Oh, wonderful!
Then it's settled.
ໂອ້,ດີເລີດ!ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນມັນຖືກແກ້ໄຂແລ້ວ.
I'll see you at your house,
first thing tomorrow.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເຮືອນ
ຂອງທ່ານ,ສິ່ງທໍາອິດມື້ອື່ນ.
You're welcome in advance! Ta!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບກ່ອນ! Ta!
That woman seems deranged.
ແມ່ຍິງຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
Her face reminds me
of a death mask.
ໃບໜ້າຂອງນາງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ຈື່ເຖິງໜ້າກາກຄວາມຕາຍ.
"Deranged"? "Death mask"?
"ໂຊກຮ້າຍ"?"ໜ້າກາກຄວາມຕາຍ"?
You tell me
she's got halitosis,
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່ານາງມີລົມຫາຍໃຈ,
and I'm hearing wedding bells!
ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນສຽງໂຫວດງານແຕ່ງງານ!
Pugsley, this is
the Addams family saber.
ປູຈສລີ, ນີ້ແມ່ນກະທູ້ຄອບຄົວແອດແມສ.
300 years of Addams
300 ປີຂອງແອດແມສ
have danced the Mazurka
with this blade.
ໄດ້ເຕັ້ນ Mazurka ດ້ວຍກະດານນີ້.
Uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້.
Only when
you've shown me you're ready.
ພຽງແຕ່ເມື່ອເຈົ້າສະແດງໃຫ້
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Your father was the greatest
swordsman in Addams history.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າເປັນນັກກະທູ້ທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນປະຫວັດສາດແອດແມສ.
His Mazurka
was the stuff of legends.
Mazurka ຂອງລາວແມ່ນວັດຖຸຂອງນິທານ.
So no pressure!
ສະນັ້ນບໍ່ມີຄວາມກົດດັນ!
It's all right here,
in the Mazurka handbook.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້
,ໃນປື້ມຄູ່ມື Mazurka .
Every Addams performs
this rite of passage
ແອດແມສທຸກຄົນເຮັດພິທີການຜ່ານແດນນີ້
to show that you're prepared
to defend your family.
ເພື່ອສະແດງໃຫ້ເຫັນວ່າເຈົ້າພ້ອມ
ທີ່ຈະປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງທ່ານ.
It sounds easy,
but believe me, it's insane!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າງ່າຍດາຍ,
ແຕ່ເຊື່ອຂ້ອຍ,ມັນໂຊກຮ້າຍ!
Fester, hand him
ຟີສເຕີ, ມອບລາວ
the goo-goo-ga-ga
baby training sword.
ກະທູ້ຝຶກອົບຮົມເດັກນ້ອຍໂກກກາ.
Pop?
ພໍ່?
Has anyone
ever failed the Mazurka?
ມີໃຜເຄີຍລົ້ມເຫຼວ Mazurka ບໍ?
Once.
Your third cousin, Xander.
ຄັ້ງໜຶ່ງ.ພີ່ນ້ອງຄົນ
ທີສາມຂອງທ່ານ,ແຊນເດີ.
Never heard of him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນລາວເລີຍ.
Exactly.
ແມ່ນແລ້ວ.
Music!
ດົນຕີ!
There's someone at the door.
ມີຄົນຢູ່ປະຕູ.
Hi, guys. I'm going up
to this creepy mansion.
ສະບາຍດີ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນໄປ
ເຮືອນຫລັງທີ່ໜ້າຢ້ານກົວນີ້.
If you don't hear from me
in 30 minutes, send backup.
ຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວຈາກຂ້ອຍ
ພາຍໃນ 30 ນາທີ,ສົ່ງການຊ່ວຍເຫຼືອ.
You rang?
ເຈົ້າໂທບໍ?
Yeah, no.
ແມ່ນແລ້ວ, ບໍ່.
Life's too short. See ya!
ຊີວິດສັ້ນເກີນໄປ. ພົບກັນ!
Oh!
ໂອ້!
Good morning, Kitty.
ສະບາຍດີ, ກິຕຕີ້.
Greetings, Ms. Needler.
ສະບາຍດີ, ນາງນິດເລີ.
Wow.
ໂວ້
Good morning!
I hope this isn't a bad time.
ສະບາຍດີ!ຂ້ອຍຫວັງວ່ານີ້
ບໍ່ແມ່ນເວລາທີ່ບໍ່ດີ.
The worst. Do come in.
ທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ. ເຂົ້າມາ.
Glenn?
ແກລນໍ
Welcome to the neighborhood.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນບ້ານໃກ້ຄຽງ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Oh, my! Hmm.
ໂອ້, ຂ້ອຍ! ອືມ.
Are you ready
for your Margaux makeover?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ການແຕ່ງກາຍຂອງມາຣາກອສ໌ບໍ?
Quite.
ຈຮິງໆ
Pugsley's been climbing
the walls in anticipation.
ປູຈສລີ ກໍາ ລັງຂຶ້ນກໍາແພງເພື່ອຄາດຫວັງ.
Well, well, well!
ດີດີດີ!
Let's take a look around,
shall we?
ມາເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງກັນ, ແມ່ນບໍ?
And before you say anything,
you're welcome.
ແລະກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍ
ັງເລີຍ,ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Now, if we're trying for
a more contemporary look,
ດຽວນີ້,ຖ້າພວກເຮົາກໍາລັງພະຍາຍາມ
ເບິ່ງແບບທັນສະໄໝຫຼາຍຂຶ້ນ,
well, these sconces
have to go.
ດີ, ກະທູ້ກະທູ້ເຫຼົ່ານີ້ຕ້ອງໄປ.
The sconces were a gift
from dead relatives.
ກະທູ້ກະທູ້ແມ່ນຂອງຂວັນ
ຈາກຍາດພີ່ນ້ອງທີ່ຕາຍແລ້ວ.
If we get rid of them,
ຖ້າພວກເຮົາ ກໍາ ຈັດພວກມັນ,
they'll be terribly hurt
the next time they visit.
ພວກເຂົາຈະເຈັບປວດຫຼາຍໃນຄັ້ງ
ຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຂົາໄປຢ້ຽມຢາມ.
And this is our whine cellar.
ແລະນີ້ແມ່ນຫ້ອງໂຖງຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຮົາ.
We have a lovely
collection of whines.
ພວກເຮົາມີຊຸດການຮ້ອງໄຫ້ທີ່ສວຍງາມ.
- Are we there yet?
- I want ice cream!
- ພວກເຮົາຮອດແລ້ວບໍ?
- ຂ້ອຍຢາກໄອສຄຣີມ!
What do you mean
you're out of avocado toast?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດວ່າ
ເຈົ້າໝົດໂຕສຕ໌ອາໂວຄາໂດແລ້ວ?
This barrel
makes me look fat.
ຖັງນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າໄຂມັນ.
And here's our bottomless pit.
ແລະນີ້ແມ່ນຮູທີ່ບໍ່ມີລຸ່ມຂອງພວກເຮົາ.
Uh...
How do we get across?
ໂອ້... ພວກເຮົາຈະຂ້າມໄປແນວໃດ?
One moment.
ດົນໜຶ່ງ.
We call this surfing the web.
ພວກເຮົາເອີ້ນສິ່ງນີ້ວ່າການທ່ອງເວັບ.
Well!
ດີ!
I'm scared.
ຂ້ອຍຢ້ານກົວ.
I'm so scared.
ຂ້ອຍຢ້ານຫຼາຍ.
Oh, my gosh.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I'm scared
to close my eyes.
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະປິດຕາຂອງຂ້ອຍ.
I'm scared to open them.
ຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະເປີດພວກມັນ.
How do all those people fit
in that little contraption?
ຄົນທັງໝົດນັ້ນເໝາະສົມກັບ
ເຄື່ອງຈັກນ້ອຍໆນັ້ນແນວໃດ?
My vanity mirror only
imprisons 14 souls at a time.
ຈໍຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຈັບຄົນ 14 ຄົນໃນເວລາດຽວກັນ.
Uh, you don't
have a cell phone?
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖືບໍ?
That's weird.
ມັນແປກໃຈ.
I may not have a cell phone...
ຂ້ອຍອາດຈະບໍ່ມີໂທລະສັບມືຖື...
Well, you don't
have a crossbow,
ດີ, ເຈົ້າບໍ່ມີກະທູ້ຂ້າມ,
and I thought
everybody had one of those.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຄົນມີສິ່ງນັ້ນ.
Mmm.
ມມມ
My name is Wednesday.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າວັນພຸດ.
Okay.
ໂອເຄ
Uh, I'm Parker.
How long have you lived here?
ໂອ້,ຂ້ອຍເປັນປາກເກີ.ເຈົ້າ
ອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ດົນປານໃດ?
My whole life.
Which seems endless.
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.ເຊິ່ງ
ເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
I've never
seen you at school.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ໂຮງຮຽນເລີຍ.
I'm cage-schooled.
ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຢູ່ໃນກະຕ່າ.
- Excuse me?
- It's terribly dull,
- ຂໍໂທດບໍ?
- ມັນເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ,
but my mother insists.
ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢືນຢັນວ່າ.
I'm actually
cutting cage right now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕັດກະຕ່າໃນເວລານີ້.
Uh, okay.
ໂອ້, ດີ.
So, what happens
at your school?
ສະນັ້ນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນໃນໂຮງຮຽນຂອງທ່ານ?
Uh, not much, just friends
turning on each other.
ໂອ້,ບໍ່ຫຼາຍ,ພຽງແຕ່ເພື່ອນ
ມິດທີ່ຫັນກັນແລະກັນ.
Girls making other girls
feel bad about themselves.
ເດັກຍິງເຮັດໃຫ້ເດັກຍິງຄົນອື
່ນຮູ້ສຶກບໍ່ດີກ່ຽວກັບຕົວເອງ.
Typical junior high stuff.
ສິ່ງປົກກະຕິຂອງໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ.
Intriguing.
ໜ້າສົນໃຈ.
Can anyone go to your school?
ມີໃຜໄປໂຮງຮຽນຂອງທ່ານໄດ້ບໍ?
I guess so. But who'd want to?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນ. ແຕ່ໃຜຢາກເຮັດ?
Wednesday!
ວັນພຸດ!
Great shot!
ການຍິງທີ່ດີເລີດ!
Mr. and Mrs. Addams,
there's really not much to do
ທ້າວແລະທ່ານນາງແອດແມສ,
ບໍ່ມີຫຍັງຫຼາຍທີ່ຈະເຮັດ
to make this place perfect.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ສົມບູນແບບ.
All we have to do
is pull down the side walls,
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງກໍາແພງຂ້າງລົງ,
and then also break down
the other two walls.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກໍ່ທໍາລາຍກໍາແພງອີກສອງຝາ.
Open up the ceiling
by breaking it irreversibly.
ເປີດຊັ້ນໂດຍການທໍາລາຍມັນ
ຢ່າງບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄດ້.
Just get this nasty little
floor out of the way,
ພຽງແຕ່ເອົາພື້ນນ້ອຍທີ່
ໂຊກຮ້າຍນີ້ອອກຈາກທາງ,
and there you go. With just
those little touches...
ແລະເຈົ້າໄປແລ້ວ.ດ້ວຍການ
ຈັບນ້ອຍໆນັ້ນເທົ່ານັ້ນ...
Stop! Right there!
ຢຸດເຊົາ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Don't touch another thing!
ຢ່າຈັບສິ່ງອື່ນອີກ!
It's perfect.
Ms. Needler, you have a gift.
ມັນສົມບູນແບບ.ນາງນິດ
ເລີ,ເຈົ້າມີຂອງຂວັນ.
The good news is I can have
a makeover crew up here
ຂ່າວດີແມ່ນຂ້ອຍສາມາດມີທີມ
ງານປ່ຽນຮູບພາບຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້
and swinging hammers
first thing in the morning.
ແລະການຫັນກະດານເປັນ
ສິ່ງທໍາອິດໃນຕອນເຊົ້າ.
What do you say?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
We thought you were finished.
ພວກເຮົາຄິດວ່າເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວ.
Our whole family
is coming in two weeks.
ຄອບຄົວທັງໝົດຂອງພວກເຮົາ
ຈະມາໃນສອງອາທິດ.
Our finale!
ການສິ້ນສຸດຂອງພວກເຮົາ!
Our finale is in two weeks.
ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນໃນສອງອາທິດ.
Thank you, Glenn.
ຂອບໃຈ, ແກລນ.
It's a gracious offer,
Ms. Needler,
ມັນເປັນຂໍ້ສະເໜີທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນາງນິດເລີ,
but you really
have done enough.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ເຮັດພຽງພໍແລ້ວ.
It's our son's Mazurka.
You understand.
ມັນເປັນ Mazurka ຂອງລູກຊາຍ
ຂອງພວກເຮົາ.ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
Uh, we're missing Mitch.
ໂອ້, ພວກເຮົາຂາດມິດຈ໌.
Where's Mitch?
ມິτςຢູ່ໃສ?
Get out!
ອອກໄປ!
Mitch who?
ມິτς ໃຜ?
Gomez, I'll be blunt.
ໂກເມສ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າໂດຍກົງ.
I have 50 houses
to sell down there,
ຂ້ອຍມີເຮືອນ 50 ຫລັງ
ທີ່ຈະຂາຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
and their view of your
property is, well, off-brand.
ແລະຄວາມເຫັນຂອງພວກເຂົາກ່ຽວກັບ
ຊັບສິນຂອງທ່ານແມ່ນ,ດີ, off-brand .
- Fifty houses?
- Yes.
- ເຮືອນຫ້າສິບເຮືອນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
You know,
ever since my family
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ນັບຕັ້ງແຕ່ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
was chased out
from the old country,
ຖືກໄລ່ອອກຈາກປະເທດເກົ່າ,
my one dream has been
ຄວາມຝັນດຽວຂອງຂ້ອຍແມ່ນ
to find a place
we could call home.
ເພື່ອຊອກຫາບ່ອນທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເອີ້ນວ່າເຮືອນໄດ້.
Once they see Assimilation,
ເມື່ອພວກເຂົາເຫັນການເຂົ້າກັນໄດ້ແລ້ວ,
I think they'll
want to stay for good.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຢາກຢູ່ຕະຫຼອດໄປ.
Thank you so much
for coming by, Membrane.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆທີ່ມາ, ເມມເບຣນ.
It's Margaux!
ມັນເປັນມາຣາກອສ໌!
Well then, run, Margaux!
ດີແລ້ວ, ແລ່ນໄປ, ມາຣາກອັສ!
Run, run, run!
ແລ່ນແລ່ນ!
That Wednesday girl
is a freak.
ເດັກຍິງວັນພຸດນັ້ນເປັນຄົນແປກໃຈ.
We're about to be invaded
by a whole army of freaks.
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະຖືກບຸກລຸກ
ໂດຍກອງທັບຄົນແປກໃຈທັງໝົດ.
It's tragic when people
can't accept
ມັນໂຊກຮ້າຍເມື່ອຄົນບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້
the help they so badly need.
ຄວາມຊ່ວຍເຫລືອທີ່ພວກເຂົາຕ້ອງການຫຼາຍ.
And when that happens,
ແລະເມື່ອມັນເກີດຂຶ້ນ,
well, another kind of
intervention is called for.
ດີ, ການແຊກແຊງອີກປະເພດໜຶ່ງແມ່ນຕ້ອງການ.
I agree, Gomez.
ຂ້ອຍເຫັນດີ, ໂກເມສ.
The whole family moving here
would be a dream come true.
ຄອບຄົວທັງໝົດຈະຍ້າຍມາບ່ອນນີ້ຈະ
ເປັນຄວາມຝັນທີ່ກາຍເປັນຄວາມຈິງ.
But I don't trust
that Margaux woman.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອແມ່ຍິງມາຣາກອັສນັ້ນ.
She's an eccentric, darling,
give her a chance.
ນາງເປັນຄົນແປກໃຈ, ທີ່ຮັກ, ໃຫ້ນາງໂອກາດ.
"Rasp-berry preserves."
ການຮັກສາ raspberry.
Mmm.
ມມມ
Must be some kind
of scented embalming fluid.
ມັນຕ້ອງເປັນແຫຼວບາຊາມີກິ່ນຫອມບາງຢ່າງ.
Wednesday,
practice your lurking
ວັນພຸດ, ຝຶກຊ້ອມການລີ້ໄພຂອງທ່ານ
on someone
other than your father.
ຕໍ່ໃຜອື່ນນອກຈາກພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
He's too easy.
ລາວງ່າຍເກີນໄປ.
Much better.
ດີກວ່າຫຼາຍ.
Mother, Father,
I'd like to speak with you.
ແມ່, ພໍ່, ຂ້ອຍຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
What's on your mind,
my little nightcrawler?
ເຈົ້າຄິດຫຍັງຢູ່,ຄົນຍ່າງ
ກາງຄືນນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ?
I spoke with Parker
this afternoon.
ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າກັບປາກເກີໃນຕອນບ່າຍນີ້.
She's the daughter
of that talking mannequin
ນາງເປັນລູກສາວຂອງຕົວແບບທີ່ເວົ້ານັ້ນ
who came by.
ຜູ້ທີ່ມາ.
She told me about
a communal school
ນາງບອກຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນຊຸມຊົນ
all the neighborhood children
attend.
ເດັກນ້ອຍບ້ານທັງ ໝົດ ເຂົ້າຮ່ວມ.
It's called "junior high."
ມັນເອີ້ນວ່າ"ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ".
"Junior high"...
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ...
Yes, yes,
I have read about those
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ອ່ານກ່ຽວກັບພວກນັ້ນ
in my abnormal
psychology journals.
ໃນວາລະສານຈິດໃຈທີ່ບໍ່ປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
Anyone of age can enroll.
ທຸກຄົນທີ່ມີອາຍຸສາມາດລົງທະບຽນໄດ້.
I think it would be
good for me.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະດີຕໍ່ຂ້ອຍ.
Well, I think
it's a capital idea.
ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງທຶນ.
What of your studies here?
ການສຶກສາຂອງທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
Your taxidermy
is coming along so well.
ການເຮັດພາສີຂອງທ່ານ
ກໍາລັງມາພ້ອມດີຫຼາຍ.
Mother,
would you really deprive me
ແມ່, ເຈົ້າຈະຂາດຂ້ອຍແທ້ບໍ
of the opportunity to torment
children my own age?
ຂອງໂອກາດທີ່ຈະທໍລະມານ
ເດັກນ້ອຍອາຍຸຂອງຂ້ອຍເອງບໍ?
Ah, she makes a point.
ອາ, ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
What's more,
with Wednesday in school,
ຍິ່ງໄປກວ່ານັ້ນ, ດ້ວຍວັນພຸດໃນໂຮງຮຽນ,
we'd get to know
the people here even better.
ພວກເຮົາຈະຮູ້ຈັກຄົນຢູ່ນີ້ດີຂຶ້ນ.
Well, Mother?
ດີ, ແມ່?
Have a good day
at school, dear.
ສະບາຍດີໃນໂຮງຮຽນ, ທີ່ຮັກ.
Do your worst!
ເຮັດສິ່ງທີ່ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດ!
Ah. Now I understand.
This is a children's prison.
ອາ.ດຽວນີ້ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ
ແລ້ວ.ນີ້ແມ່ນຄຸກເດັກນ້ອຍ.
Who's that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
Great.
ດີເລີດ.
This is Wednesday.
ນີ້ແມ່ນວັນພຸດ.
Hello.
ສະບາຍດີ.
Hey, Parker.
ເຮ້, ປາກເກີ.
I got something for ya.
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
A moldy sandwich?
ແຊນວິດຈ໌ທີ່ມີຝຸ່ນບໍ?
You're slipping, Bethany.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລອຍລົງ, ເບຕານີ.
You know what?
You're right.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ? ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Let's kick it up a notch.
ພວກເຮົາຈະຕີມັນຂຶ້ນອີກຂັ້ນໜຶ່ງ.
You have no sense of humor!
ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກມ່ວນຊື່ນ!
- Did you see her face?
- I know.
- ເຈົ້າເຫັນໃບໜ້າຂອງນາງບໍ?
- ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
Bethany, is it?
ເບຕານີ, ແມ່ນບໍ?
Don't cut your eyes on my crew
unless you're ready to dance.
ຢ່າຕັດຕາໃສ່ທີມງານຂອງຂ້ອຍເວັ້ນ
ເສຍແຕ່ວ່າເຈົ້າພ້ອມທີ່ຈະເຕັ້ນ.
What did you say,
little ghoul?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ, ໂກລນ້ອຍ?
I don't think you understand.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າເຂົ້າໃຈ.
I'm not locked up in here
with you, Bethany.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກລັອກໄວ້
ຢູ່ນີ້ກັບເຈົ້າ,ເບຕານີ.
You're locked up in here
with me.
ເຈົ້າຖືກລັອກໄວ້ຢູ່ນີ້ກັບຂ້ອຍ.
Whatever.
ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
What did you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
You shouldn't have said that.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນເວົ້າແບບນັ້ນ.
There's nothing you can do.
Bethany's way too popular.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
.ເບຕານີເປັນຄົນນິຍົມຫຼາຍເກີນໄປ.
Popularity is fleeting.
ຄວາມນິຍົມແມ່ນຊົ່ວຄາວ.
I prefer to set my sights
ຂ້ອຍມັກວາງຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍ
on something
a little more challenging.
ກ່ຽວກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ທ້າທາຍຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Like what?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
The establishment.
ການສ້າງຕັ້ງ.
Let's see.
Who shall I be today?
ມາເບິ່ງກັນ. ຂ້ອຍຈະເປັນໃຜມື້ນີ້?
How about...
ຈະເປັນແນວໃດກັບ...
Ah, Shelly Longbottom,
on Sugar Ridge Lane.
ອາ, ເຊລລີ ລອນບອດຕມ໌, ຢູ່ທາງສູດຣີຈ໌.
From Shelly Longbottom
to everyone,
ຈາກເຊລລີ ລອນບອດໂມມ ໄປຫາທຸກຄົນ,
"Did you hear
ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ
"about those Addams people?"
Question mark.
ກ່ຽວກັບຄົນແອດແມສນັ້ນ
ບໍ?ເຄື່ອງໝາຍຄໍາຖາມ.
"Someone told me
they're wanted in 30 states."
"ບາງຄົນບອກຂ້ອຍວ່າ
ພວກເຂົາຕ້ອງການໃນ 30 ລັດ."
You know they're raising
a garden of man-eating plants?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັ
ງປູກສວນຂອງພືດກິນມະນຸດບໍ?
And feeding them our pets!
ແລະໃຫ້ພວກມັນອາຫານສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາ!
Has anyone seen
my Shih Tzu Fee-fee?
ມີໃຜເຫັນຄ່າທໍານຽມ Shih Tzu ຂອງຂ້ອຍບໍ?
They're gonna turn us
all into zombies.
ພວກເຂົາຈະເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນກາຍເປັນໂຊມບີ.
Where are they from anyways?
ພວກເຂົາມາຈາກໃສຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ?
It doesn't matter!
ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
It's obvious
they don't belong here.
ມັນແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ຂຶ້ນກັບບ່ອນນີ້.
Honey! Oh, those awful people
up on the hill.
ແຟນ! ໂອ້, ຄົນຮ້າຍແຮງນັ້ນຢູ່ເທິງພູ.
They're not even
on Neighborhood Peeps!
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ຢູ່ໃນຄົນໃກ້ຄຽງ!
Well, that's suspicious.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນສົງໄສ.
If other people
are scared, then I'm scared.
ຖ້າຄົນອື່ນຢ້ານກົວ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຢ້ານ.
I believe
everything I read.
ຂ້ອຍເຊື່ອທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍອ່ານ.
If someone posted it,
ຖ້າມີໃຜໂພສມັນ,
it must be true.
ມັນຕ້ອງເປັນຄວາມຈິງ.
You invite
one family in,
ເຈົ້າເຊີນຄອບຄົວໜຶ່ງເຂົ້າມາ,
then all the families come in.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຄອບຄົວທັງ ໝົດ ເຂົ້າມາ.
Do you think
we should investigate?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນສືບສວນບໍ?
I'm turning grey.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງກາຍເປັນສີຂາວ.
I'm worried
for the children!
ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເດັກນ້ອຍ!
We need
to talk to Margaux!
ພວກເຮົາຕ້ອງເວົ້າກັບມາຣາກອສ໌!
Open your books. Page 43.
ເປີດປື້ມຂອງທ່ານ. ໜ້າ 43.
Follow the instructions.
ປະຕິບັດຕາມຄໍາແນະນໍາ.
- Yuck.
- Oh.
- ໂຊກຮ້າຍ.
- ໂອ້.
I've done this
thousands of times.
ຂ້ອຍເຮັດແບບນີ້ຫຼາຍພັນຄັ້ງແລ້ວ.
Huh?
ຮາ?
Flip the switch!
ເປີດປຸ່ມ!
Give my creature life!
ໃຫ້ຊີວິດສັດຂອງຂ້ອຍ!
Live!
Live, I tell you, live!
ອາໄສ! ອາໄສ, ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ, ອາໃສ!
It's alive! It's alive!
ມັນຍັງມີຊີວິດຢູ່! ມັນຍັງເປັນຊີວິດ!
Oh, my God! Oh, my God!
Oh, my God! Get them off me!
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້າພະເຈົ້າ!ໂອ້,ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ໂອ່,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!ເອົາພວກມັນອອກຈາກຂ້ອຍ!
Zombie frogs!
ແມງໄມ້ໂຊມບີ!
Bethany's changed her look.
ເບຕານີໄດ້ປ່ຽນລັກສະນະຂອງນາງ.
It suits her.
ມັນເໝາະສົມກັບນາງ.
Awesome. Totally awesome.
ດີເລີດ. ດີຫຼາຍ.
It is an honor...
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ...
...and a privilege...
ແລະເປັນສິດທິພິເສດ...
...to watch you work.
ເພື່ອເບິ່ງເຈົ້າເຮັດວຽກ.
Hey. Do you wanna
go to the mall?
ເຮ້. ເຈົ້າຢາກໄປສູນການຄ້າບໍ?
Why not? I haven't seen
a good mauling in ages.
ເປັນຫຍັງບໍ່?ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນການ
ໂຊກຮ້າຍທີ່ດີເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
It's late. I'm worried.
ມັນຊ້າແລ້ວ. ຂ້ອຍກັງວົນ.
Darling,
Wednesday will be fine.
ທີ່ຮັກ, ວັນພຸດຈະດີດີ.
She can take care of herself.
ນາງສາມາດເບິ່ງແຍງຕົວເອງໄດ້.
It's not Wednesday
I'm worried about.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນພຸດທີ່ຂ້ອຍກັງວົນ.
It's the rest of them. We may
need to provide an alibi.
ມັນເປັນຄົນອື່ນ.ພວກເຮົາ
ອາດຈະຕ້ອງໃຫ້ອາລີບີ.
My love, it's game night.
ຄວາມຮັກຂອງຂ້ອຍ, ມັນເປັນຄືນເກມ.
Wednesday will be home soon,
ວັນພຸດຈະກັບບ້ານໄວໆນີ້,
so why don't you
come and join us?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງ
ບໍ່ມາເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ?
Oh, very well. F-6.
ໂອ້, ດີຫຼາຍ. F-6.
Pugsley,
you heard your mother.
ປູຈສລີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນແມ່ຂອງເຈົ້າແລ້ວ.
Blow F-6!
ບິດ F-6!
Fire in the hole!
ໄຟໃນຮູ!
I'm king of the world!
ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງໂລກ!
Near, far, wherever...
ໃກ້ຊິດ, ຫ່າງໄກ, ຢູ່ບ່ອນໃດກໍ່ຕາມ...
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
You sunk my battleship.
ເຈົ້າໄດ້ຈົມເຮືອຮົບຂອງຂ້ອຍ.
Ha-ha! Well done, Pugsley!
Ha-ha! ເຮັດໄດ້ດີ, Pugsley!
Hello, my uglies!
ສະບາຍດີ, ຄົນໂຊກຮ້າຍຂອງຂ້ອຍ!
Mother! I thought
I felt my skin crawling!
ແມ່!ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ສຶກຜິວຂອງຂ້ອຍຍ່າງ!
Grandma, what a surprise.
ແມ່ເຖົ້າ, ຄວາມແປກໃຈຫຼາຍປານໃດ.
I thought you were in Prague.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢູ່ປຣາກາ.
I was!
ຂ້ອຍເປັນ!
They caught me smuggling
crocodiles out of the zoo.
ພວກເຂົາຈັບຂ້ອຍລັກລອບກະຕ່າຈາກສວນສັດ.
But I escaped
and talked my way
ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ໜີໄປແລະເວົ້າທາງຂອງຂ້ອຍ
onto a Somali pirate ship.
ຂຶ້ນເທິງເຮືອໂຊມາເລຍ.
We got into
a heated poker game
ພວກເຮົາເຂົ້າໄປໃນເກມໂປເກີທີ່ຮ້ອນແຮງ
and I cleaned them out.
ແລະຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຄວາມສະອາດພວກມັນອອກ.
- Cheating or robbery?
- Both!
- ການຫຼອກລວງຫຼືການລັກລອບບໍ?
- ທັງສອງ!
Always remember, Pugsley,
ຈື່ໄວ້ສະເໝີ, ປູຈສລີ,
it ain't cheating
if no one catches you.
ມັນບໍ່ແມ່ນການຫຼອກລວງ
ຖ້າບໍ່ມີໃຜຈັບເຈົ້າ.
I haven't bathed
in two weeks. Ugh.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ລ້າງເປັນເວລາ
ສອງອາທິດແລ້ວ.ໂອ້.
Or is it months?
ຫຼືມັນເປັນເດືອນບໍ?
Ha! That reminds me.
ຮາ! ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ໄວ້.
Guess what I've got, Pugsley?
ຄາດວ່າຂ້ອຍມີຫຍັງ, ປູຈສລີ?
- Candy!
- Oh, yes!
- ແຄນດີ!
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
But the Mazurka
isn't for a week.
ແຕ່ Mazurka ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບອາທິດໜຶ່ງ.
Why are you here so early?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ໄວປານໃດ?
Gomez said you needed
a little help with the party.
ໂກເມສບອກວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອນ້ອຍໆກັບງານລ້ຽງ.
And I said, I got my son ready
for his Mazurka,
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ລູກຊາຍ
ຂອງຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວສໍາລັບ Mazurka ຂອງລາວ,
so of course, I'm going to do
the same for my grandson.
ສະນັ້ນແນ່ນອນ,ຂ້ອຍຈະເຮັດ
ຄືກັນສໍາລັບລູກຫຼານຂອງຂ້ອຍ.
I love him!
ຂ້ອຍຮັກລາວ!
It's true! I sent for her!
ມັນເປັນຄວາມຈິງ! ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງຄົນມາຫານາງ!
I can't believe you bothered
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າກັງວົນ
your mother with that,
darling.
ແມ່ຂອງເຈົ້າກັບສິ່ງນັ້ນ, ທີ່ຮັກ.
Neither can I?
ຂ້ອຍກໍ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
He said you were
in over your head.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າຢູ່ໃນຫົວເກີນໄປ.
Thank you, Mother!
ຂອບໃຈແມ່!
Said you were more tense
than he's ever seen you.
ລາວເວົ້າວ່າເຈົ້າມີຄວາມເຄັ່ງຕຶ
ງຫຼາຍກ່ວາທີ່ລາວເຄີຍເຫັນເຈົ້າ.
- I didn't say that exactly.
- Yes, you did.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າແບບນັ້ນຢ່າງແນ່ນອນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
You said that exactly.
ເຈົ້າເວົ້າແບບນັ້ນແທ້ໆ.
Said he was worried
ລາວເວົ້າວ່າລາວກັງວົນ
you'd have a massive facial
expression and...
ເຈົ້າຈະມີໃບໜ້າທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງແລະ...
You know, I'm starving!
Let's eat!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍກ
ໍາລັງອຶດຫິວ!ມາກິນ!
Not until Wednesday gets home.
ບໍ່ຈົນກວ່າວັນພຸດຈະກັບບ້ານ.
Where is that
granddaughter of mine?
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍນັ້ນຢູ່ໃສ?
I got something for her!
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບນາງ!
Ah, there's my
little storm cloud!
ອາ, ນັ້ນແມ່ນເມກພາຍຸນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ!
Wednesday,
where have you been?
ວັນພຸດ, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
Elsewhere.
ຢູ່ບ່ອນອື່ນ.
What are you wearing?
ເຈົ້າໃສ່ຫຍັງ?
Parker calls it
a pop of color.
ປາກເກີເອີ້ນມັນວ່າ pop ຂອງສີ.
While I certainly
appreciate a horse
ຂະນະທີ່ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍມ້າຢ່າງແນ່ນອນ
with a spear
through its head,
ດ້ວຍກະທູ້ເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງມັນ,
the color is...
ສີແມ່ນ...
She claims
it brings out my smile.
ນາງອ້າງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ມ່ວນຊື່ນຂອງຂ້ອຍອອກມາ.
Wednesday,
you don't have a smile.
ວັນພຸດ, ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
Turns out
I have a lot of things
ມັນປາກົດວ່າຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງ
you don't know about.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບ.
I see I got here just in time.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າຂ້ອຍມາຮອດບ່ອນນີ້ທັນເວລາ.
You were right to call, Gomez.
ເຈົ້າຖືກຕ້ອງໃນການໂທ, ໂກເມສ.
I'll talk to her.
Hand me that bear trap.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
ມອບແຄບໝີນັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
Thank you, Grandma.
But I will handle this.
ຂອບໃຈ,ແມ່ເຖົ້າ.ແຕ່ຂ້ອຍ
ຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
Ah, suit yourself.
ອາ, ເໝາະກັບຕົວເອງ.
When you're done with Fabio,
send him up to my room.
ເມື່ອເຈົ້າເຮັດແລ້ວກັບຟາເບ
ຍ,ສົ່ງລາວຂຶ້ນຫ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
- Ooh-hoo-hoo.
- Oh, boy!
- ໂອ້ ຮູຮູ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ!
Wednesday.
ວັນພຸດ.
How would you like
to join me tomorrow
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍມື້ອື່ນແນວໃດ
after the school for tea
and séance in the cemetery?
ຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນເພື່ອຊາ
ແລະການປະຊຸມໃນສົບບໍ?
Is attendance mandatory?
ການເຂົ້າຮ່ວມແມ່ນບັງຄັບບໍ?
Come now, my little raven.
ມາແລ້ວ, ກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
You did so love it
when you were younger.
ເຈົ້າມັກມັນຫຼາຍເມື່ອເຈົ້າຍັງນ້ອຍກວ່າ.
If you like, Mother.
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ແມ່.
Sleep well, dear.
ນອນດີ, ທີ່ຮັກ.
Don't forget to kick
your father good night.
ຢ່າລືມຕີພໍ່ຂອງທ່ານຄືນດີ.
What's your
favorite filter?
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງທີ່ທ່ານມັກທີ່ສຸດແມ່ນຫຍັງ?
I don't know. I look black
and white in all of them.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.ຂ້ອຍເບິ່ງເປັນສີ
ດໍາແລະສີຂາວໃນທັງໝົດນັ້ນ.
You know,
when I met you,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,
I thought you were
super weird.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ.
But now,
I think you're really cool.
ແຕ່ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເຢັນແທ້ໆ.
I concur.
ຂ້ອຍເຫັນດີ.
You're not completely devoid
of merit yourself.
ເຈົ້າເອງບໍ່ໄດ້ບໍ່ມີຄຸນຄ່າຢ່າງສົມບູນ.
I wanna say "thank you"...
ຂ້ອຍຢາກເວົ້າວ່າ"ຂອບໃຈ"...
Oh, how'd that barrette
ໂອ້, ກະດານນັ້ນເຮັດແນວໃດ
you bought yesterday
go over at home?
ເຈົ້າຊື້ມື້ວານນີ້ໄປເຮືອນບໍ?
Actually, my mother's reaction
was, well, unexpected.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ການປະຕິກິລິຍາຂອງ
ແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ,ດີ,ບໍ່ຄາດຫວັງ.
She was accepting.
It depressed me.
ນາງກໍາລັງຍອມຮັບ.ມັນ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕົກໃຈ.
One never wants to see
one's mother that way.
ຄົນບໍ່ເຄີຍຢາກເຫັນແມ່ແບບນັ້ນເລີຍ.
But I must admit,
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
walking around in something
so garish, so grotesque...
ຍ່າງຢູ່ທົ່ວໄປໃນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍ, grotesque ຫຼາຍ...
I was shocked
how thrilling it felt.
ຂ້ອຍຕົກໃຈວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍປານໃດ.
I wish
I could do that.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
But my mom makes me
wear this stuff,
ແຕ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໃສ່ສິ່ງນີ້,
and it's just so...
ແລະມັນພຽງແຕ່...
I believe the word you're
looking for is "unfortunate."
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຄໍາທີ່ທ່ານກ
ໍາລັງຊອກຫາແມ່ນ"ໂຊກຮ້າຍ".
Ugh. I'd love to
just go crazy
ໂອ້. ຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍພຽງແຕ່
and wear something
that would shock her.
ແລະໃສ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຕົກໃຈ.
Well, Parker,
ດີ, ປາກເກີ,
you're in luck.
ເຈົ້າໂຊກດີ.
You happen to be talking
to the queen of shock.
ເຈົ້າກໍາລັງເວົ້າກັບ
ລາຊິນີຂອງການໂຊກຮ້າຍ.
Hello, Mother.
ສະບາຍດີ, ແມ່.
Where's my little wraith?
ຈິດວິນຍານນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Wednesday
still hasn't arrived.
ວັນພຸດຍັງບໍ່ຮອດເທື່ອ.
We agreed to come up here
for tea and séance,
ພວກເຮົາຕົກລົງກັນວ່າຈະຂຶ້ນມາ
ບ່ອນນີ້ເພື່ອດື່ມຊາແລະປະຊຸມ,
and now it seems
she stood me up.
ແລະດຽວນີ້ເບິ່ງຄືວ່ານາງໄດ້ຢືນຂ້ອຍຂຶ້ນ.
Morticia!
Can you hear me?
ໂມຣິຊີຍ! ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
You're not doing it right.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
- Press that button there.
- I did! I did!
- ກົດປຸ່ມນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ! ຂ້ອຍເຮັດ!
Did you hear it click?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນມັນຄລິກບໍ?
Morticia!
ໂມຣິຊີຍ!
It's supposed to be on
ມັນຄວນເປີດ
- when you hear the click.
- Wait, I see something.
- ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຍິນຄລິກ.
- ລໍຖ້າ, ຂ້ອຍເຫັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
- You did it!
- Hello, darling!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
- ສະບາຍດີ, ຄົນຮັກ!
Now, where's my granddaughter?
ດຽວນີ້, ລູກສາວຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
Just what I said.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເວົ້າ.
I think she's distancing
herself from me.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງ ກໍາ ລັງຫ່າງຈາກຂ້ອຍ.
Oh,
she's wrapped in a black hole
ໂອ້, ນາງຖືກຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້ໃນຮູສີດໍາ
of emptiness and longing,
ຂອງຄວາມຫວ່າງແລະຄວາມປາຖະໜາ,
like all of us Frump women.
ຄືກັບພວກເຮົາທັງ ໝົດ ແມ່ຍິງ Frump.
- Wednesday?
- It's not Wednesday!
- ວັນພຸດບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນວັນພຸດ!
- Who's this?
- It's me, Father.
- ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- ມັນເປັນຂ້ອຍ, ພໍ່.
Morticia?
ໂມຣິຊີຍ?
What's wrong with you now?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າດຽວນີ້?
The world can be so cruel.
ໂລກສາມາດໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
And all she wants to do
is run toward it.
ແລະສິ່ງດຽວທີ່ນາງຢາກ
ເຮັດແມ່ນແລ່ນໄປຫາມັນ.
She's a lot like you that way.
ນາງຄ້າຍຄືກັບເຈົ້າຫຼາຍໃນທາງນັ້ນ.
You wanted to see the world.
ເຈົ້າຢາກເຫັນໂລກ.
Find yourself.
Serve time!
ຊອກຫາຕົວເອງ. ຮັບໃຊ້ເວລາ!
Listen,
Morticia, remember the time
ຟັງ, ມໍຕິຊີຍ, ຈື່ເວລາ
you ran away
and joined the Girl Scouts?
ເຈົ້າໜີໄປແລະເຂົ້າຮ່ວມ Girl Scouts ບໍ?
We were so worried
you were on a bad path.
ພວກເຮົາກັງວົນຫຼາຍວ່າ
ເຈົ້າຢູ່ທາງທີ່ບໍ່ດີ.
But when you found out
that campfires
ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າຮູ້ວ່າໄຟຄ້າຍ
were for roasting marshmallows
and not other Girl Scouts,
ແມ່ນເພື່ອປຸງແຕ່ງ marshmallows
ແລະບໍ່ແມ່ນ Girl Scouts ອື່ນໆ,
well, you got bored
and you came home.
ດີ, ເຈົ້າເມື່ອຍແລະເຈົ້າກັບບ້ານ.
We were so relieved.
ພວກເຮົາຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
Trust Wednesday.
ເຊື່ອຖືວັນພຸດ.
Like you,
she'll do the right thing.
ຄືກັບເຈົ້າ, ນາງຈະເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
Thank you, Father.
That's most comforting.
ຂອບໃຈພໍ່.ນັ້ນແມ່ນຄວາມ
ສະບາຍໃຈຫຼາຍທີ່ສຸດ.
Good.
Wait a second.
ດີ. ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ.
When did I die?
ຂ້ອຍຕາຍເມື່ອໃດ?
20 years ago.
ເມື່ອ 20 ປີກ່ອນ.
Oh, right.
Happy anniversary, darling.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ສະບາຍດີ
ວັນຄົບຮອບ,ທີ່ຮັກ.
All right, Pugsley, let's,
uh, go through it again.
ດີແລ້ວ,ປູຈສລີ,ມາ,
ອູ,ຜ່ານມັນອີກຄັ້ງ.
You got this, Pugsley.
This Mazurka's nothing.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້,ປູຈສລີ.ມາຊູ
ຣການີ້ແມ່ນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
You eat swords for breakfast.
ເຈົ້າກິນກະທູ້ໃນອາຫານເຊົ້າ.
You just got a case
of pre-ball jitters.
ເຈົ້າຫາກໍ່ມີກໍລະນີຂອງ
ຄວາມກັງວົນກ່ອນບານເຕະ.
It's way more common
than you think.
ມັນເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປ
ຫຼາຍກ່ວາທີ່ເຈົ້າຄິດ.
If a Mazurka lasts
for more than four hours,
ຖ້າ Mazurka ໃຊ້ເວລາດົນກວ່າສີ່ຊົ່ວໂມງ,
contact your doctor.
ຕິດຕໍ່ຫາໝໍຂອງທ່ານ.
From the top.
Music!
ຈາກເທິງສຸດ. ດົນຕີ!
Pugsley,
ປູຈສລີ,
I can honestly say
ຂ້ອຍເວົ້າໄດ້ຢ່າງຈິງໃຈວ່າ
that was most definitely
a thing you did.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າເຮັດຢ່າງແນ່ນອນ.
A question,
what in heaven's name was it?
ຄໍາຖາມໜຶ່ງ, ມັນແມ່ນຫຍັງ?
The Sabre Mazurka.
Sabre Mazurka.
You know what?
You've been practicing hard.
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ເຈົ້າໄດ້ຝຶກຊ້ອມຢ່າງແຂງແຮງ.
Why don't we
call it a day? Hmm?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ເອີ້ນມັນວ່າເປັນມື້?ຮັມມ໌?
Hit the showers, kid.
ໄປອາບນ້ ໍາ, ເດັກນ້ອຍ.
So, we're finished?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
Ah, yes.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ.
Yes, son. We are
most certainly finished.
ແມ່ນແລ້ວ,ລູກຊາຍ.ພວກເຮົາ
ສໍາເລັດແລ້ວຢ່າງແນ່ນອນ.
Mmm. Okay. Thanks, Pop.
ມມ. ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ, ພໍ່.
Thanks, Uncle Fester.
ຂອບໃຈ, ພໍ່ເຖົ້າຟີສເຕີ.
This is a complete disaster!
How did this happen?
ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດທີ່ສົມບູນແບບ
!ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນແນວໃດ?
And he's going
to make a fool of himself
ແລະລາວຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນຄົນໂງ່
in front of everyone!
ຢູ່ຕໍ່ໜ້າທຸກຄົນ!
Gomez, you gotta calm down!
ໂກເມສ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ!
There's still a day
to get him ready!
ຍັງມີມື້ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວພ້ອມ!
Fester, a year wouldn't be
enough to get him ready.
ຟີສເຕີ,ປີໜຶ່ງຈະບໍ່ພຽງພໍ
ທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ລາວພ້ອມ.
I've failed him, Fester.
ຂ້ອຍໄດ້ລົ້ມເຫຼວລາວແລ້ວ, ຟີສເຕີ.
I tried to raise him to be
an Addams, but I failed.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມລ້ຽງລາວໃຫ້ເປັນ
ແອດແມສ,ແຕ່ຂ້ອຍລົ້ມເຫຼວ.
They're going
to eat him alive.
ພວກເຂົາຈະກິນລາວຢູ່ອາໄສ.
I like it like that
Ooh, baby
ຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ
I said I like it like that
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ
Ooh, baby,
I like it like that
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ, ຂ້ອຍມັກມັນແບບນັ້ນ
All right. Thank you.
ດີແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Grandma,
we already have a band.
ແມ່ເຖົ້າ, ພວກເຮົາມີວົງດົນຕີແລ້ວ.
They came highly recommended
from the mortuary.
ພວກເຂົາມາແນະ ນໍາ ຢ່າງສູງຈາກຫ້ອງສົບ.
Oh.
ໂອ້.
I'm sure
they're good.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າພວກເຂົາດີ.
My sister Sloom is
going to be judging Pugsley.
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍສລູມຈະຕັດສິນ Pugsley.
And if things aren't done
the traditional way,
ແລະຖ້າສິ່ງຕ່າງໆບໍ່ໄດ້
ເຮັດຕາມວິທີດັ້ງເດີມ,
she won't be happy,
ນາງຈະບໍ່ມີຄວາມສຸກ,
and the Mazurka
could be a disaster!
ແລະ Mazurka ອາດຈະເປັນໄພພິບັດ!
But what do I know?
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ຫຍັງ?
Fine.
ດີແລ້ວ.
Yay, we got the gig!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາມີງານ!
We got it!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
Ah, one more thing...
ອາ, ອີກສິ່ງໜຶ່ງ...
Oh, someone's at the door.
I'd better go see who it is.
ໂອ້,ມີຄົນຢູ່ປະຕູ.ຂ້ອຍ
ຄວນໄປເບິ່ງວ່າມັນເປັນໃຜ.
What's so great
about being yourself
ມີຫຍັງດີເລີດໃນເລື່ອງເປັນຕົວເອງ
When you can be like
everyone else?
ເມື່ອເຈົ້າສາມາດເປັນຄືກັບຄົນອື່ນໄດ້ບໍ?
Do not speak
to your mother that way.
ຢ່າເວົ້າກັບແມ່ແບບນັ້ນ.
How dare you
enter this house like that.
ເຈົ້າກ້າເຂົ້າໄປໃນເຮືອນນີ້ແນວໃດແບບນັ້ນ.
Wait, where are your tattoos?
ລໍຖ້າ, tattoo ຂອງທ່ານຢູ່ໃສ?
Oh, thank the stars!
ໂອ້, ຂອບໃຈດາວ!
- Where were you?
- Hanging out with Parker.
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
- ຢູ່ກັບປາກເກີ.
Is this why you skipped
tea and séance?
ນີ້ແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ພາດຊາແລະການປະຊຸມບໍ?
Your grandparents
were trying to contact you.
ພໍ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າກໍາລັ
ງພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫາເຈົ້າ.
Holy Hades!
ເຮດສ໌ສັກສິດ!
Whoever did that to you,
Wednesday,
ໃຜກໍ່ຕາມທີ່ເຮັດແບບ
ນັ້ນກັບເຈົ້າ,ວັນພຸດ,
I hope the other guy
looks worse.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຄົນອື່ນ
ເບິ່ງຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
Nobody did this to me.
This is my new look.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດແບບນີ້ກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລັກສະນະໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ.
Do you like it?
ເຈົ້າມັກມັນບໍ?
I do not like it.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກມັນ.
Everyone knows pink
is a gateway color.
ທຸກຄົນຮູ້ວ່າສີແດງແມ່ນສີປະຕູ.
I warned you about sending her
to public school.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າກ່ຽວກັບການ
ສົ່ງນາງໄປໂຮງຮຽນສາທາລະນະ.
Don't worry.
ຢ່າກັງວົນ.
Wednesday is never
going to that school again.
ວັນພຸດຈະບໍ່ໄປໂຮງຮຽນນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
- What?
- In fact,
- ຫຍັງ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ,
she's never leaving
this house again.
ນາງຈະບໍ່ອອກຈາກເຮືອນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Wow, that's some evil eye
she's got there.
ໂວ້,ນັ້ນແມ່ນຕາຮ້າຍ
ທີ່ນາງມີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
No, that dead-eye stare
is new.
ບໍ່,ການເບິ່ງຕາທີ່ຕາຍ
ນັ້ນເປັນເລື່ອງໃໝ່.
And I think I know
where she got it.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່ານາງເອົາມັນຈາກໃສ.
Hey, guys, this is me now.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນຂ້ອຍດຽວນີ້.
If you like it, hit "like,"
but who cares if you like it.
ຖ້າເຈົ້າມັກມັນ,ກົດ"ມັກ"
,ແຕ່ໃຜສົນໃຈຖ້າເຈົ້າມັກ.
I'm living my truth.
ຂ້ອຍກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດ
ຕາມຄວາມຈິງຂອງຂ້ອຍ.
Parker?
ປາກເກີ?
- Who did this to you?
- I did.
- ໃຜເຮັດສິ່ງນີ້ກັບເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
This is my new look, Mother.
ນີ້ແມ່ນລັກສະນະໃໝ່ຂອງຂ້ອຍ, ແມ່.
I decided that from now on,
I choose my clothes, not you.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈວ່າຈາກດຽວນີ້,ຂ້ອຍເລືອກ
ເຄື່ອງນຸ່ງຂອງຂ້ອຍ,ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
Argh! This is that little
creep Wednesday Addams' work!
ອາຣ໌!ນີ້ແມ່ນວຽກງານຂອງແອດແມສ
ໃນວັນພຸດທີ່ໜ້າຢ້ານກົວນັ້ນ!
She's not a creep.
She's just not like you.
ນາງບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ນາງພຽງແຕ່ບໍ່ຄືກັບເຈົ້າ.
Why can't you ever let
people be different?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ປ່ອຍໃຫ້ຄົນແຕກຕ່າງກັນເລີຍ?
Because it's my calling
to make everyone the same.
ເພາະມັນເປັນການເອີ້ນຂອງຂ້ອຍທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ທຸກຄົນເທົ່າທຽມກັນ.
Too bright!
It burns!
ແສງສະຫວ່າງເກີນໄປ! ມັນເຜົາໄໝ້!
Good! Maybe it'll burn away
the weird!
ດີ! ບາງທີມັນຈະເຜົາໄໝ້ສິ່ງທີ່ແປກໃຈ!
I hate it here!
ຂ້ອຍກຽດຊັງບ່ອນນີ້!
Everything's boring
and fake and bright,
ທຸກຢ່າງເບື່ອໜ່າຍແລະ
ປອມແປງແລະແສງສະຫວ່າງ,
like plastic flowers!
ຄືກັບດອກໄມ້ພາດສະຕິກ!
Like you!
ຄືກັບເຈົ້າ!
Parker!
Plastic flowers live forever.
ປາກເກີ!ດອກໄມ້ພາດສະຕິ
ກດໍາລົງຊີວິດຕະຫຼອດໄປ.
Now, you go think
about that in your room.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າໄປຄິດກ່ຽວກັບ
ເລື່ອງນັ້ນໃນຫ້ອງຂອງທ່ານ.
With no social media.
ໂດຍບໍ່ມີສື່ສັງຄົມ.
No! Please, no.
Anything but that!
ບໍ່! ກະລຸນາ, ບໍ່. ທຸກຢ່າງນອກຈາກນັ້ນ!
Now go wipe that depressing
goop off your face.
ດຽວນີ້ໄປລ້າງກະເປົາທີ່
ໂຊກຮ້າຍຈາກໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
You first!
ເຈົ້າກ່ອນ!
Oh! Those Addamses
have gone too far this time.
ໂອ້!ພວກແອດາມສ໌ນັ້ນໄດ້
ໄປໄກເກີນໄປໃນຄັ້ງນີ້.
I think they're going to need
a little more help.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາຈະຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Hey!
ເຮ້!
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
A friend's.
ຂອງເພື່ອນ.
I hold people prisoner,
not the other way around.
ຂ້ອຍຖືຄົນເປັນນັກໂທດ, ບໍ່ແມ່ນທາງອື່ນ.
Good luck with your Mazurka.
ໂຊກດີກັບ Mazurka ຂອງທ່ານ.
Wait, you're leaving?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງອອກໄປບໍ?
Who's gonna torment me
every day?
ໃຜຈະທໍລະມານຂ້ອຍທຸກໆມື້?
Living under this roof is
all the torment you'll need.
ອາໄສຢູ່ພາຍໃຕ້ເຮືອນຫລັງນີ້ແມ່ນ
ຄວາມທຸກທໍລະມານທັງໝົດທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ.
Besides, our parents
have made it clear
ນອກຈາກນັ້ນ,ພໍ່ແມ່ຂອງພວກເຮົາ
ໄດ້ແຈ້ງໃຫ້ເຫັນຢ່າງຈະແຈ້ງ
that the only way
to be accepted in this family
ວ່າວິທີດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບ
ການຍອມຮັບໃນຄອບຄົວນີ້
is to be exactly like them.
ແມ່ນທີ່ຈະເປັນຄືກັບພວກເຂົາຢ່າງແນ່ນອນ.
I can't play
by those rules anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນຕາມ
ກົດລະບຽບເຫຼົ່ານັ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
Farewell, brother Pugsley.
ສະບາຍດີ, ອ້າຍ Pugsley.
Tomorrow, you become a man.
ມື້ນີ້, ເຈົ້າກາຍເປັນຜູ້ຊາຍ.
And I become a fugitive.
ແລະຂ້ອຍກາຍເປັນຄົນໜີ.
Always kinda knew
it'd end up like this.
ຂ້ອຍຮູ້ຢູ່ສະເໝີວ່າມັ
ນຈະສິ້ນສຸດລົງແບບນີ້.
Just didn't think
it'd be so soon.
ພຽງແຕ່ບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໄວປານໃດ.
I'll never
forget you, Pugsley!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເຈົ້າເລີຍ, ປູຈສລີ!
But I'll try.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມ.
Pugsley, have you seen
your sister?
ປູຈສລີ, ເຈົ້າເຫັນເອື້ອຍເຈົ້າບໍ?
She's not in her room.
ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນຫ້ອງຂອງນາງ.
Mmm...
ມມມມ
Pugsley. Where's Wednesday?
ປູຈສລີ. ວັນພຸດຢູ່ໃສ?
Um... Tsk.
ອູມ... Tsk.
Tick, tock,
tick, tock, Mother.
ຕິກ, ຕອກ, ຕັກ, ຕຸກ, ແມ່.
You're getting very sleepy.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງນອນຫຼາຍ.
Pugsley...
ປູຈສລີ...
She did not go
to her friend's house.
ນາງບໍ່ໄດ້ໄປເຮືອນເພື່ອນຂອງນາງ.
She went to
her friend's house?
ນາງໄປເຮືອນເພື່ອນຂອງນາງບໍ?
I repeat, she did not
go to her friend's...
ຂ້ອຍເວົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ນາງ
ບໍ່ໄດ້ໄປເຮືອນເພື່ອນຂອງນາງ...
When the day is long
ເມື່ອມື້ຍາວ
And the night
ແລະຄືນ
The night is yours alone
ຄືນນີ້ເປັນຂອງເຈົ້າດຽວ
When you're sure
ເມື່ອເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າ
You've had enough
ເຈົ້າກິນພຽງພໍແລ້ວ
Of this life
ຂອງຊີວິດນີ້
Hang on
ລໍຖ້າ
Don't let yourself go
ຢ່າປ່ອຍຕົວເອງໄປ
'Cause everybody cries
ເພາະທຸກຄົນຮ້ອງໄຫ້
And everybody hurts
ແລະທຸກຄົນເຈັບປວດ
Sometimes
ບາງຄັ້ງ
I shall be staying with you
for a while.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເຈົ້າຊົ່ວຄາວ.
Everybody hurts
ທຸກຄົນເຈັບປວດ
If this doesn't work,
ຖ້າສິ່ງນີ້ບໍ່ເຮັດວຽກ,
the next house we flip
is gonna land on you.
ເຮືອນຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາ
ຫັນໄປຈະຕົກຢູ່ເທິງເຈົ້າ.
Marty, listen to me.
ມາຕີ, ຟັງຂ້ອຍ.
Tomorrow, our finale
will be the biggest half hour
ມື້ນີ້,ການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາຈະ
ເປັນການແຂ່ງຂັນທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດໃນເຄິ່ງຊົ່ວໂມງ
your network has ever aired.
ເຄືອຂ່າຍຂອງທ່ານເຄີຍອອກອາກາດແລ້ວ.
There's just one more thing
to take care of.
ມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງ.
This better be good
or you won't be able
ນີ້ແມ່ນດີກວ່າຈະເປັນດີຫຼື
ເຈົ້າຈະບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
to get a job as a doormat.
ເພື່ອເຮັດວຽກເປັນກະຕ່າປະຕູ.
Yes, yes, yes.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
I intend to bring
the house down.
ຂ້ອຍຕັ້ງໃຈທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ເຮືອນຕົກລົງ.
When the pimp's in the crib ma
ເມື່ອຄົນສໍ້ໂກງຢູ່ໃນຕຽງແມ່
Drop it like it's hot
ເອົາມັນລົງຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ
ເອົາມັນໄວ້ຄືກັບມັນຮ້ອນ
Drop it like it's hot
ຖິ້ມມັນລົງຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ
When the pigs try
to get at you
ເມື່ອໝູພະຍາຍາມຈັບເຈົ້າ
Park it like it's hot
ຈອດມັນໄວ້ຄືກັບວ່າມັນ
ຮ້ອນຈອດມັນຄືກັບມັນຮ້ອນ
Park it like it's hot
ຈອດມັນໄວ້ຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ
And if a... get a attitude
ແລະຖ້າ... ມີທັດສະນະຄະຕິ
Pop it like it's hot
ປັ໊ບມັນຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ
ປັ໋ບມັນຄືວ່າມັນຮ້ອນ
Pop it like it's hot
ປັບມັນຄືກັບວ່າມັນຮ້ອນ
I got the Rolly on my arm
and I'm pouring Chandon
ຂ້ອຍມີ Rolly ຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ
ແລະຂ້ອຍກໍາລັງຖອກແຊນດອນ
And I roll the best...
'cause I got it going on
ແລະຂ້ອຍຫຼິ້ນທີ່ດີທີ່ສຸດ
...ເພາະວ່າຂ້ອຍເຮັດມັນຢູ່
You rang?
ເຈົ້າໂທບໍ?
It. Cousin. You made it!
ມັນເປັນ. ພີ່ນ້ອງຊາຍ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້!
Please, come in.
Make yourself at home.
ກະລຸນາ, ເຂົ້າມາ. ເຮັດຕົວເອງຢູ່ເຮືອນ.
Where did she hide my phone?
ນາງເຊື່ອງໂທລະສັບຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
I haven't been able
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
to post a photo of my lunch
in almost three days!
ເພື່ອໂພສຮູບອາຫານທ່ຽງ
ຂອງຂ້ອຍໃນເວລາເກືອບສາມມື້!
And what about in there?
ແລະຢູ່ບ່ອນນັ້ນແນວໃດ?
That's my mom's crafting room.
ນັ້ນແມ່ນຫ້ອງການຫັດຖະກໍາຂອງແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
No one is allowed in there.
ບໍ່ມີໃຜຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເຂົ້າມາບ່ອນນັ້ນ.
Then that's where it is.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Weird.
ແປກໃຈ.
Whoa.
ໂວ້.
Hidden depths.
ຄວາມເລິກເຊິ່ງເຊື່ອງໄວ້.
What is this?
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
There's Mr. Haney
making a sandwich.
ມີທ່ານແຮນນີ ກໍາ ລັງເຮັດແຊນວິດຈ໌.
And that guy trying to put
a tiny tuxedo on his cat.
ແລະຄົນນັ້ນກໍາລັງພະຍາຍາມໃສ່
ເສື້ອສູບນ້ອຍໆໃສ່ແມວຂອງລາວ.
- Sit still!
- That's Mr. Flynn.
- ນັ່ງງຽບ!
- ນັ້ນແມ່ນທ່ານຟລິນນ໌.
Why are you
being so difficult?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງຍາກຫຼາຍ?
Trying to make you
ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
- look handsome.
- My money's on the cat.
- ເບິ່ງສວຍງາມ.
- ເງິນຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງແມວ.
And there's our science
teacher, Ms. Gravely,
ແລະມີຄູສອນວິທະຍາສາດ
ຂອງພວກເຮົາ,ນາງແກຣເວລີ,
putting her underwear
in the freezer?
ເອົາເສື້ອຜ້າຊັ້ນໃນຂອງນາງໃສ່ຕູ້ເຢັນບໍ?
My mom must have built
hidden cameras
ແມ່ຂອງຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ສ້າງ
ກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອງໄວ້
into all of the houses.
ເຂົ້າໄປໃນເຮືອນທັງ ໝົດ.
She really is psycho.
ນາງເປັນຄົນຈິດໃຈແທ້ໆ.
- Parker!
- Whoa!
- ປາກເກີ!
- ໂວ້!
Hey, Mom.
ເຮ້, ແມ່.
We were just looking for you.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຊອກຫາເຈົ້າ.
What have I told you
about Mommy's crafting room?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບ
ຫ້ອງການຫັດຖະກໍາຂອງແມ່?
Sorry to do this,
but standards must be upheld.
ຂໍໂທດທີ່ເຮັດແບບນີ້,ແຕ່
ມາດຕະຖານຕ້ອງຖືກຮັກສາໄວ້.
Parker, someday you'll
understand, and, Wednesday...
ປາກເກີ,ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໃຈ,ແລະ,ວັນພຸດ...
Well, anyway, Parker.
ດີ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ປາກເກີ.
My mom
has a lair and a jail?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍມີຮຸມແລະຄຸກບໍ?
I knew I should have picked
to live with my dad.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄວນເລືອກ
ທີ່ຈະຢູ່ກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
We're gonna be on TV!
ພວກເຮົາຈະຢູ່ໃນໂທລະພາບ!
Are we gonna be famous?
ພວກເຮົາຈະເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງບໍ?
Glenn, what do you
want in the frame?
ແກລນ, ເຈົ້າຢາກຫຍັງໃນກອບ?
Okay, everyone, listen up.
ດີແລ້ວ, ທຸກຄົນ, ຟັງ.
It's the last run-through
before the finale,
ມັນເປັນການແລ່ນຜ່ານສຸດທ້າຍ
ກ່ອນການແຂ່ງຂັນສຸດທ້າຍ,
so let's try this
one last time, okay?
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມ
ຄັ້ງນີ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍ,ດີບໍ?
We're gonna shoot across
the town square to the gazebo
ພວກເຮົາຈະຍິງຂ້າມສວນທ້ອງຖິ່ນໄປຫາໂບດ
where Margaux
will make her grand entrance.
ບ່ອນທີ່ມາຣາກອສ໌ຈະເຂົ້າມາ
ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງ.
So everyone will be
walking this direction
ສະນັ້ນທຸກຄົນຈະຍ່າງໄປທາງນີ້
across the square.
ຂ້າມສວນ.
Judy, you start here,
ຈູດີ, ເຈົ້າເລີ່ມຕົ້ນຈາກບ່ອນນີ້,
Ken, you're gonna follow Judy.
ເຄນ, ເຈົ້າຈະຕິດຕາມຈູດີ.
You can stand right here
and...
ເຈົ້າສາມາດຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ...
Uh, is there
a bathroom nearby?
ໂອ້, ມີຫ້ອງນ້ ໍາ ຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Uh...
ໂອ້...
Margaux, they're here!
ມາຣາກອັສ, ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
What are you talking about?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
They're here!
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
The Addams family!
ຄອບຄົວແອດແມສ!
Pardon me.
ຂໍໂທດເດີ.
Excuse me.
What are we gonna do?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
What we always do, Glenn.
Help people.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດຢູ່
ສະເໝີ,ແກລນ.ຊ່ວຍຄົນ.
"The Addams monsters
are planning
ພວກໂມສເຕີແອດແມສ ກໍາ ລັງວາງແຜນ
"to attack the town tonight!"
Exclamation point.
ເພື່ອໂຈມຕີເມືອງໃນຄືນນີ້! ຈຸດຮ້ອງໄຫ້.
"Meet at Margaux's house now."
ພົບກັນຢູ່ເຮືອນມາຣາກອັກສ໌ດຽວນີ້.
Mmm? Oh.
ມມມ? ໂອ້.
Salutations, Addams.
We're here!
ສະບາຍດີ, ອາດາມສ໌. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້!
Petunia, I love what
you've done with your hair.
ເພຕູນີຍ,ຂ້ອຍມັກສິ່ງທີ່
ເຈົ້າເຮັດກັບຜົມຂອງທ່ານ.
Thanks, I just had it mowed.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕັດມັນ.
Please, come in.
Make yourself uncomfortable.
ກະລຸນາເຂົ້າມາ.ເຮັດໃຫ້
ຕົວເອງບໍ່ສະບາຍໃຈ.
Uncle Onion!
ພໍ່ເຖົ້າ Onion!
- It's been so long!
- Voilà!
- ມັນດົນນານຫຼາຍແລ້ວ!
- ນັ້ນແມ່ນ!
Yes, so disappointed
to see you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຜິດຫວັງຫຼາຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
Ah, you always manage
to bring a tear to my eye!
ອາ,ເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້
ຕາຂອງຂ້ອຍໄຫ້ໄດ້ສະເໝີ!
Greetings, Dr. Flambe!
How you doing?
ສະບາຍດີ ດຣ ຟລາມເບ! ເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
- I'm on fire!
- Good!
- ຂ້ອຍກໍາລັງໄໝ້!
- ດີ!
This party's gonna be lit!
ງານລ້ຽງນີ້ຈະຖືກສ່ອງແສງ!
Ah, Auntie Sloom.
ອາ, ແມ່ຕູ້ສລູມ.
Auntie Sloom!
ແມ່ເຖົ້າສລູມ!
You are as radiant
as a barrel of nuclear waste.
ເຈົ້າສ່ອງແສງຄືກັບຖັງຂີ້ເຫຍື້ອນິວເຄຼຍ.
Where is the boy?
ເດັກຊາຍຢູ່ໃສ?
Pugsley?
ປູຈສລີ?
Ah, there you are.
ອາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Come down and say hello
ມາຕ້ອນຮັບ
- to your Auntie Sloom.
- Ahh!
- ກັບແມ່ເຖົ້າຂອງເຈົ້າສລູມ.
- ອາຮ້!
Gomez, this tradition is not
to be taken lightly.
ໂກເມສ,ປະເພນີນີ້ບໍ່ຄວນ
ຖືກເອົາຢ່າງງ່າຍດາຍ.
I trust that the boy
has been properly trained.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າເດັກຊາຍໄດ້
ຖືກຝຶກອົບຮົມຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
Yes, once you see how we've...
ແມ່ນແລ້ວ,ເມື່ອເຈົ້າ
ເຫັນວ່າພວກເຮົາໄດ້...
It's bad enough this Mazurka
is taking place in New Jersey.
ມັນຮ້າຍແຮງພຽງພໍທີ່ Mazurka
ນີ້ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນໃນນິວເຈີຊີ.
Now, where are the dregs?
I'm thirsty.
ດຽວນີ້, ຂີ້ເຫຍື້ອຢູ່ໃສ? ຂ້ອຍຢາກກິນ.
You've seen them!
ເຈົ້າເຫັນພວກມັນແລ້ວ!
You've heard the stories
on Neighborhood Peeps!
ເຈົ້າໄດ້ຍິນເລື່ອງໃນຄົນບ້ານ!
Those Addams aren't people,
they're monsters!
ພວກແອດແມສນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ຄົນ,ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ!
And now, there's
an infestation of them!
ແລະດຽວນີ້, ມີການຕິດເຊື້ອຂອງພວກມັນ!
They're here to destroy
our beautiful community
ພວກເຂົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອທໍາລາຍ
ຊຸມຊົນທີ່ສວຍງາມຂອງພວກເຮົາ
and turn it into a place
ສະຫວັນນະເຂດ
that no Design Intervention
can save!
ທີ່ບໍ່ມີການແຊກແຊງ
ການອອກແບບສາມາດຊ່ວຍໄດ້!
Addams aren't wanted here!
ແອດແມສບໍ່ຕ້ອງການຢູ່ນີ້!
They're monsters!
They're all monsters!
ພວກເຂົາເປັນໂມສເຕີ!
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນໂມສະເຕີ!
We need to destroy them first!
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍພວກມັນກ່ອນ!
Who's with me?
ໃຜຢູ່ກັບຂ້ອຍ?
We'll be revealing
Assimilation
ພວກເຮົາຈະເປີດເຜີຍການເຂົ້າກັນໄດ້
and all of you to our audience
in just an hour.
ແລະເຈົ້າທັງໝົດຕໍ່ຜູ້ຊົມ
ຂອງພວກເຮົາໃນເວລາພຽງໜຶ່ງຊົ່ວໂມງ.
Our last chance to help
these people is now.
ໂອກາດສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະ
ຊ່ວຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນດຽວນີ້.
Bill, John, do you still have
that lovely catapult?
ບິລ,ຈອນ,ເຈົ້າຍັງມີກະ
ຕຸ້ນທີ່ສວຍງາມນັ້ນບໍ?
Yes, we do!
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາເຮັດ!
Are you sure about this?
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
We can't let them ruin
our neighborhood!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາ
ທໍາລາຍເຂດບ້ານຂອງພວກເຮົາໄດ້!
Let's do it!
ມາເຮັດມັນ!
I want them out!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຂົາອອກໄປ!
No one torments
my family but me.
ບໍ່ມີໃຜທໍລະມານຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍນອກຈາກຂ້ອຍ.
Hair clip, please.
ຄລິບຜົມ, ກະລຸນາ.
Okay.
ໂອເຄ
Cage school 101.
ໂຮງຮຽນກະຕ່າ 101.
He'd better be ready
ລາວຄວນພ້ອມແລ້ວ
or Auntie Sloom
will have his head!
ຫຼືແມ່ຕູ້ສລູມຈະເອົາຫົວຂອງລາວ!
He looks very small.
ລາວເບິ່ງຄືວ່ານ້ອຍຫຼາຍ.
That kid's
got some big shoes to fill.
ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນມີເກີບໃຫຍ່ທີ່ຈະຕື່ມ.
I certainly
hope the boy's ready.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເດັກຊາຍພ້ອມແລ້ວ.
Well, I'm not going
easy on him.
ດີ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປງ່າຍຕໍ່ລາວ.
Heads up.
ຫົວຂຶ້ນ.
Hey, alto, you're flat.
ເຮ້, ແອລໂຕ, ເຈົ້າຢູ່ລຽບ.
Sloom.
ສະລູມ
- Sister.
- Darling, I...
- ເອື້ອຍ.
- ທີ່ຮັກ, ຂ້ອຍ...
I know the last time
we saw each other,
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ພວກເຮົາພົບກັນ,
we had that horrible fight.
ພວກເຮົາໄດ້ຕໍ່ສູ້ທີ່ຮ້າຍແຮງນັ້ນ.
And I just wanted to tell you,
from the bottom of my heart,
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກບອກເຈົ້າ,
ຈາກສ່ວນເລິກຂອງຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ,
I won that fight!
And I was glad I cheated!
ຂ້ອຍໄດ້ຊະນະການຕໍ່ສູ້ນັ້ນ!
ແລະຂ້ອຍດີໃຈທີ່ຂ້ອຍຫຼອກລວງ!
You won?
Still a sore loser, as always!
ເຈົ້າຊະນະບໍ?ຍັງເປັນຄົນເສຍຫ
າຍທີ່ເຈັບປວດ,ຄືກັບປົກກະຕິ!
I want a rematch!
Right here! Right now!
ຂ້ອຍຢາກແຂ່ງຂັນຄືນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້! ດຽວນີ້!
Auntie Sloom?
Can I get you anything?
ແມ່ຕູ້ສລູມ?ຂ້ອຍສາມາດເອົ
າຫຍັງມາໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
When's the Mazurka?
Mazurka ແມ່ນເມື່ອໃດ?
Soon, soon.
ອີກບໍ່ດົນ, ອີກໄວໆນີ້.
Our daughter Wednesday
isn't here yet.
ລູກສາວຂອງພວກເຮົາວັນພຸດ
ຍັງບໍ່ມາຮອດເທື່ອ.
If your daughter
can't be on time,
ຖ້າລູກສາວຂອງເຈົ້າບໍ່ສາມາດມາຮອດເວລາໄດ້,
then we will begin
without her!
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ເລີ່ມຕົ້ນໂດຍບໍ່ມີນາງ!
Very well, Auntie Sloom.
ດີຫຼາຍ, ແມ່ຕູ້ສລູມ.
Attention, please. Attention!
ສົນໃຈ, ກະລຸນາ. ສົນໃຈ!
The hour is upon us.
ເວລາໄດ້ມາຮອດແລ້ວ.
Places!
ສະຖານທີ່!
We gather today to witness
my son, Pugsley Addams,
ພວກເຮົາເຕົ້າໂຮມກັນມື້ນີ້ເພື່ອເປັນພະຍານ
ຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,ປູຈສລີອາດາມສ໌,
perform his Sabre Mazurka.
ປະຕິບັດ Sabre Mazurka ຂອງລາວ.
He will begin with a reading
from the Terror,
ລາວຈະເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍ
ການອ່ານຈາກຄວາມຢ້ານກົວ,
which commemorates
our cries in battle.
ເຊິ່ງເປັນການລະນຶກເຖິງການ
ຮ້ອງໄຫ້ຂອງພວກເຮົາໃນການຕໍ່ສູ້.
And now,
the transition into manhood.
ແລະດຽວນີ້, ການຫັນເປັນຜູ້ຊາຍ.
And now, the Sabre Mazurka.
ແລະດຽວນີ້, Sabre Mazurka.
Hold still.
ຢືນຢັນໄວ້.
The Addams mustache.
ຜົມດັງແອດແມສ.
Now you're ready.
ດຽວນີ້ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ.
Pugsley?
ປູຈສລີ?
I give up.
ຂ້ອຍຍອມຮັບ.
I can't do it, Pop.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້, ພໍ່.
Oh.
ໂອ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I let you down.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
You haven't
let me down, Pugsley.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຜິດຫວັງ, ປູຈສລີ.
I let you down.
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຜິດຫວັງ.
I was so focused
on doing things
ຂ້ອຍສຸມໃສ່ການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆຫຼາຍ
the traditional way,
ແບບດັ້ງເດີມ
I forgot to let you
be who you are.
ຂ້ອຍລືມປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເປັນຕົວຈິງ.
Hey!
ເຮ້!
Are ya ready
for your Margaux makeover now?
ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວສໍາລັບການປ່ຽນແປງ
ການແຕ່ງກາຍຂອງມາຣາກອສ໌ແລ້ວບໍ?
It's Margaux.
ມັນເປັນມາຣາກອສ໌.
She must have turned
the whole town
ນາງຕ້ອງໄດ້ປ່ຽນເມືອງທັງ ໝົດ
into stark raving lunatics.
ເຂົ້າໄປໃນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ທີ່ໂຫດຮ້າຍຢ່າງຮຸນແຮງ.
Well, I have to admit,
I admire her work.
ດີ,ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ
,ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍວຽກຂອງນາງ.
Let's do this thing!
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!
It's locked and loaded,
Margaux.
ມັນຖືກລັອກແລະໂຫຼດແລ້ວ, ມາຣາກອສ.
Let's go get 'em!
We've had enough!
ໄປເອົາພວກມັນ! ພວກເຮົາກິນພຽງພໍແລ້ວ!
Fire!
ໄຟ!
Get out!
ອອກໄປ!
Pugsley!
ປູຈສລີ!
What is the true meaning
of the Mazurka?
ຄວາມໝາຍທີ່ແທ້ຈິງຂອງ Mazurka ແມ່ນຫຍັງ?
It's about protecting
our family
ມັນເປັນເລື່ອງການ
ປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາ
from those who would
do us harm!
ຈາກພວກທີ່ຢາກທໍາຮ້າຍພວກເຮົາ!
Go ahead.
Show 'em what you're good at.
ໄປກ່ອນ.ສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາ
ເຫັນວ່າເຈົ້າດີໃນຫຍັງ.
All we have to do
is pull down the side walls!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງດຶງກ
ໍາແພງຂ້າງລົງເທົ່ານັ້ນ!
You shouldn't mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You don't wanna mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
'Cause if you mess with me
You're messing with my family
ເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊຄຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Everyone, follow my boy!
ທຸກຄົນ, ຕິດຕາມລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ!
Hey, guys!
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
You might think
that we are all loco
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ
But this family
is about to go global
ແຕ່ຄອບຄົວນີ້ກໍາລັງຈະກາຍເປັນໂລກ
Fire!
ໄຟ!
Shakalaka bang, baby!
Shakalaka bang, ເດັກນ້ອຍ!
Quick! Out this way!
ໄວໆ! ອອກທາງນີ້!
Pop, I'm out of ammo!
ພໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ມີລູກປືນແລ້ວ!
We're trapped!
ພວກເຮົາຖືກຈັບໄວ້ແລ້ວ!
Hope I'm not crashing
the party.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ທໍາລາຍງານລ້ຽງ.
Wednesday!
ວັນພຸດ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Ichabod, quick,
lower your branches!
Ichabod, ໄວ, ຫຼຸດສາຂາຂອງທ່ານລົງ!
Everyone, grab on!
ທຸກຄົນ, ຈັບໄວ້!
Margaux Needler never stops
until the project is complete.
ມາຣາກສ໌ນິດເລີບໍ່ເຄີຍຢຸດ
ຈົນກວ່າໂຄງການຈະສໍາເລັດ.
Fire in the hole!
ໄຟໃນຮູ!
Mazurka!
Is everyone all right?
ທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
No limbs missing that weren't
missing before you arrived?
ບໍ່ມີແຂນຂາດທີ່ບໍ່ໄດ້
ຂາດກ່ອນທີ່ທ່ານມາຮອດບໍ?
My little raven,
I'm so happy you returned.
ກະຕ່ານ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າກັບມາ.
Of course I came back.
ແນ່ນອນວ່າຂ້ອຍກັບມາ.
I knew there was no way
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ
you were going
to save yourselves.
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຕົວເອງ.
You are like
weak baby squirrels.
ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າເດັກນ້ອຍທີ່ອ່ອນແອ.
Socrates.
ໂຊກຣັດສ໌.
Eight legs, nine lives.
ຕີນແປດໂຕ, ຊີວິດເກົ້າໂຕ.
You were right,
cara mia.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ຄາຣາ Mia.
People can be cruel.
ຄົນສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້.
What have we done?
ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
They're just a family.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄອບຄົວເທົ່ານັ້ນ.
A family?
ຄອບຄົວບໍ?
Oh, please!
They're a bunch of monsters!
ໂອ້, ກະລຸນາ! ພວກເຂົາເປັນກຸ່ມໂມສເຕີ!
Don't go soft on me, people.
ຢ່າອ່ອນແອຕໍ່ຂ້ອຍ, ຄົນ.
I will relish hounding you
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບການລ່າຕາມເຈົ້າ
until that nuclear waste dump
of a house is gone
ຈົນກວ່າບ່ອນເກັບຂີ້ເຫຍື້ອ
ນິວເຄຼຍຂອງເຮືອນຈະຫາຍໄປ
and your mutant family
along with it! Ah!
ແລະຄອບຄົວຄົນປ່ຽນແປງ
ຂອງທ່ານພ້ອມກັບມັນ!ອາ!
Be careful what you wish for,
Ms. Needler.
ລະມັດລະວັງວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງ, ນາງນິດເລີ.
My family and I will never run
from the likes of you again.
ຂ້ອຍແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍຈະບໍ່ໜີຈາກ
ຄົນຄືກັບເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Deep breath, Margaux.
ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ, ມາຣາກອສ໌.
Okay, I have a finale
to shoot.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງຖ່າຍຮູບສຸດທ້າຍ.
Parker, let's go.
ປາກເກີ, ໄປ.
I'm not going
anywhere with you.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປໃສເລີຍກັບເຈົ້າ.
I'm staying with my friend.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ກັບເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Your friend?
ເພື່ອນຂອງເຈົ້າບໍ?
Parker, these people
are freaks.
ປາກເກີ, ຄົນເຫຼົ່ານີ້ເປັນຄົນແປກໃຈ.
If they're freaks,
then I'm a freak.
ຖ້າພວກເຂົາເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ.
And so are all of you.
ແລະເຈົ້າທັງ ໝົດ ເຊັ່ນກັນ.
Exhibit A.
ຫຼັກຖານ A.
Ms. Gravely, you put
your underwear in the freezer.
ນາງແກຣເວລີ,ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງນຸ່ງ
ຫົ່ມພາຍໃນຂອງທ່ານໃສ່ຕູ້ເຢັນ.
Hey, it's refreshing, okay?
ເຮ້, ມັນສົດໃສ, ດີບໍ?
Exhibit B.
Trudy Pickering.
ຫຼັກຖານ B. ທຣູດີ ປິກເກີງ.
You sit on
the toilet backwards.
ເຈົ້ານັ່ງຢູ່ເທິງຫ້ອ
ງນ້ໍາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Well, where else am I supposed
to put my arms?
ດີ, ຂ້ອຍຄວນວາງແຂນຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສອີກ?
Wait, how did you know that?
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
Because your houses have been
infested with Needler-Vision.
ເພາະວ່າເຮືອນຂອງທ່ານຖືກຕິດ
ເຊື້ອດ້ວຍວິໄສທັດຂອງ Needler .
She has hidden cameras
everywhere.
ນາງມີກ້ອງຖ່າຍຮູບເຊື່ອງໄວ້ທຸກບ່ອນ.
What?
ຫຍັງ?
And watches you
all of the time.
ແລະເບິ່ງເຈົ້າຕະຫຼອດເວລາ.
In my private time?
ໃນເວລາສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍບໍ?
That is creepy, actually.
ມັນໜ້າຢ້ານກົວແທ້ໆ.
- What else has she seen?
- That is over the line!
- ນາງເຫັນຫຍັງອີກບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນເກີນເສັ້ນ!
Shut up!
ປິດງຽບ!
Listen, you lemmings!
This is my town.
ຟັງ,ພວກເຈົ້າເລມມິງ!
ນີ້ແມ່ນເມືອງຂອງຂ້ອຍ.
You are nothing
but a bunch of extras.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫຍັງນອກຈາກກຸ່ມຄົນພິເສດ.
We are going to march down
that hill and do a live show.
ພວກເຮົາຈະເດີນຂະບວນ
ລົງພູນັ້ນແລະສະແດງສົດ.
I expect you to convince
ຂ້ອຍຄາດວ່າເຈົ້າຈະຊັກຊວນ
those brainless peons
out there in the audience
ພວກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ມີ
ສະໝອງຢູ່ບ່ອນນັ້ນໃນຜູ້ຊົມ
that this is the perfect place
to buy a house,
ວ່ານີ້ແມ່ນບ່ອນທີ່
ສົມບູນແບບທີ່ຈະຊື້ເຮືອນ,
or none of you will be living
here much longer.
ຫຼືບໍ່ມີໃຜໃນພວກເຈົ້າຈະອ
າໄສຢູ່ບ່ອນນີ້ອີກດົນນານ.
- Do you hear me?
- Actually, Mom,
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ແມ່,
everyone can hear you.
ທຸກຄົນສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້.
You've been live
this whole time.
ເຈົ້າຍັງມີຊີວິດຢູ່ຕະຫຼອດເວລານີ້.
Three million people
are watching you right now.
ຄົນສາມລ້ານຄົນກໍາລັງ
ເບິ່ງເຈົ້າໃນເວລານີ້.
The real you, for a change.
ເຈົ້າທີ່ແທ້ຈິງ, ເພື່ອການປ່ຽນແປງ.
Please, what do I care what
a bunch of bloggers think?
ກະລຸນາ,ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງວ່າ
ນັກຂຽນບລັອກຫຼາຍຄົນຄິດແນວໃດ?
Margaux?
ມາຮໍໂກ?
What?
ຫຍັງ?
It's the network.
ມັນເປັນເຄືອຂ່າຍ.
They're taking your show
off the air.
ພວກເຂົາກໍາລັງເອົາລາຍການ
ຂອງທ່ານອອກຈາກອາກາດ.
What?
ຫຍັງ?
No. I'll be...
I'll be bankrupt.
ບໍ່. ຂ້ອຍຈະເປັນ... ຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວ.
Who will buy all these houses?
ໃຜຈະຊື້ເຮືອນທັງ ໝົດ ເຫຼົ່ານີ້?
Okay, watch this.
Now's my chance.
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.
ດຽວນີ້ເປັນໂອກາດຂອງຂ້ອຍ.
Excuse me,
I just tooted.
ຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
Furthermore,
I think I can help you
ນອກຈາກນັ້ນ,ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
get rid of those houses.
ເອົາເຮືອນເຫຼົ່ານັ້ນອອກໄປ.
- What are you talking about?
- Well, my dear,
- ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
- ດີ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ,
you've got a bunch of houses
you need to get rid of,
ເຈົ້າມີເຮືອນຫຼາຍຫຼັງ
ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງກໍາຈັດ,
and I've got a bunch of family
I need to get rid of.
ແລະຂ້ອຍມີຄອບຄົວຫຼາຍ
ຄົນທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງກໍາຈັດ.
Hello?
ສະບາຍດີ?
Excuse me. I'm Trudy.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ. ຂ້ອຍເປັນທຣູດີ.
Trudy Pickering. We...
We never officially met...
ທຣູດີປິກເກຣິງ.ພວກເຮົາ...ພວກເຮົາ
ບໍ່ເຄີຍພົບກັນຢ່າງເປັນທາງການ...
Ah, yes. The toilet woman.
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ແມ່ຍິງຫ້ອງນ້ ໍາ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Listen, uh, please, give us
a chance to make it right.
ຟັງ,ໂອ້,ກະລຸນາ,ໃຫ້ພວກເຮົາ
ໂອກາດທີ່ຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
Let us have
our own design intervention.
ຂໍໃຫ້ພວກເຮົາມີການແຊກແຊງ
ການອອກແບບຂອງພວກເຮົາເອງ.
Mother,
ແມ່,
I spent time
with these people,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຊ້ເວລາກັບຄົນເຫຼົ່ານີ້,
and it is true, they are odd.
ແລະມັນເປັນຄວາມຈິງ, ພວກເຂົາແປກໃຈ.
But we shouldn't judge them
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນພິພາກສາພວກເຂົາ
just because
they're different.
ພຽງແຕ່ເພາະວ່າພວກເຂົາແຕກຕ່າງກັນ.
- Have a wonderful day!
- Whoo-hoo.
- ຂໍໃຫ້ມີມື້ທີ່ດີເລີດ!
- ໂວ້ໂວ້.
And there you are.
ແລະເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Bye-bye.
- Thanks! Bye!
- ສະບາຍດີ.
- ຂອບໃຈ! ສະບາຍດີ!
Well, hello there!
ສະບາຍດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
Howdy, neighbor.
How's the new house?
ສະບາຍດີ,ເພື່ອນບ້ານ
.ເຮືອນໃໝ່ເປັນແນວໃດ?
Oh, I love it. I hope
you brought your umbrellas.
ໂອ້,ຂ້ອຍມັກມັນ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າ
ເຈົ້າໄດ້ເອົາກະຕ່າຂອງທ່ານມາ.
Oh, you put in a typhoon.
What a great idea.
ໂອ້,ເຈົ້າໄດ້ເຮັດໃຫ້ພາຍຸໄຕ້ຝຸ່ນ
.ຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດຫຼາຍປານໃດ.
Don't forget
the gift basket, silly.
ຢ່າລືມກະຕ່າຂອງຂວັນ, ຄົນໂງ່.
Yeah, yeah, yeah, yeah.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ.
We got scented
embalming fluid,
ພວກເຮົາມີແຫຼວບາລາມິເກດທີ່ມີກິ່ນຫອມ,
toes, teeth, a fruitcake,
ນິ້ວມື, ແຂ້ວ, ເຂົ້າຈີ່ໝາກໄມ້,
rat bait,
got some dried apricots...
ແມງໄມ້ແມງໄມ້, ມີ ໝາກ ໄມ້ແຫ້ງບາງຢ່າງ...
He's like training a puppy,
adorable but tiresome.
ລາວຄ້າຍຄືກັບການຝຶກອົບຮົມ
ໝາລ້ຽງ,ໜ້າຮັກແຕ່ເມື່ອຍ.
She's the woman of my dreams!
ນາງເປັນແມ່ຍິງຂອງຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍ!
Her breath is like
a baby's diaper.
ຄວາມຫາຍໃຈຂອງນາງຄ້າຍຄືກັບກະຕ່າເດັກນ້ອຍ.
Fester, stop!
ຟີສເຕີ, ຢຸດເຊົາ!
Who would have thought
a guy like me, a total zero,
ໃຜຈະຄິດວ່າຜູ້ຊາຍຄືກັບ
ຂ້ອຍ,ເປັນສູນເສຍທັງໝົດ,
would have ended up with you,
an also zero?
ຈະສິ້ນສຸດລົງກັບເຈົ້າ, ເປັນສູນບໍ?
Well, do come in!
ດີ, ເຂົ້າມາ!
Now, with
the house rebuilt, Pugsley,
ດຽວນີ້,ກັບເຮືອນທີ່ຖືກ
ກໍ່ສ້າງຄືນໃໝ່, Pugsley ,
we can throw you
the celebration you deserve!
ພວກເຮົາສາມາດຈັດງານ
ລ້ຽງທີ່ເຈົ້າສົມຄວນໄດ້!
You are Addams
through and through.
ເຈົ້າເປັນແອດແມສຕະຫຼອດໄປ.
Get out!
ອອກໄປ!
Oh, how lovely.
The spirit's home.
ໂອ້,ມັນໜ້າຮັກຫຼາຍປານໃດ
.ຈິດວິນຍານຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
Finally, back to normal.
ສຸດທ້າຍ, ກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
We did good.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້ດີ.
I won't tell anyone
if you don't.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜຖ້າເຈົ້າບໍ່ບອກ.
They're creepy
And they're kooky
ພວກເຂົາໜ້າຢ້ານກົວແລະພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ
Mysterious and spooky
ຄວາມລັບ ແລະ ຄວາມຢ້ານກົວ
They're altogether ooky
ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍຢ່າງສົມບູນ
The Addams family
ຄອບຄົວແອດແມສ
There house is a museum
ເຮືອນນັ້ນເປັນຫໍພິພິທະພັນ
Where people come
to see 'em
ບ່ອນທີ່ຄົນມາເບິ່ງພວກມັນ
They really are a scream
ພວກເຂົາເປັນການຮ້ອງໄຫ້ແທ້ໆ
The Addams family
ຄອບຄົວແອດແມສ
Neat.
ສວຍງາມ.
Sweet.
ສະບາຍດີ.
Petite.
ນ້ອຍໆ.
So get a witch's shawl on
ສະນັ້ນໃສ່ເສື້ອຜ້າຂອງຊະຍາກອນ
A broomstick
You can crawl on
ເຈົ້າສາມາດຍ່າງຢູ່ເທິງກະດານກະທູ້ໄດ້
We're gonna pay a call on
ພວກເຮົາຈະໄປໂທຫາ
The Addams family
ຄອບຄົວແອດແມສ
Family, family
ຄອບຄົວ ຄອບຄົວ
I'd go to war for my family
ຂ້ອຍຈະໄປສົງຄາມເພື່ອຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Ups and downs
Wrong or right, it's family
ຂຶ້ນແລະລົງຜິດຫຼືຖືກຕ້ອງ, ມັນແມ່ນຄອບຄົວ
They think that we crazy
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
They say that we crazy,
can't handle it
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
,ບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້
My back on the wall
Who I'mma call, my family
ຫລັງຂອງຂ້ອຍຢູ່ເທິງກໍາແພງໃຜ
ທີ່ຂ້ອຍຈະເອີ້ນ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
We different, we stick out
Wig out, bug out
ພວກເຮົາແຕກຕ່າງກັນ,ພວກເຮົາ
ໂດດເດັ່ນ Wig ອອກ, bug ອອກ
Pop out, hop out
Go
ອອກໄປ, ໂດດອອກໄປ
Ball out, hey
Show out
ບານອອກ, ເຮ້ ສະແດງອອກ
A'ight, this a party
ຄືນນີ້, ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງ
Let's not make a problem
No!
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ເປັນບັນຫາ ບໍ່!
Why you looking at me like
there's something, tell me
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເບິ່ງຂ້ອຍຄື
ກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ບອກຂ້ອຍ
You should know it's not just
me that you'll be rubbing
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າຈະກັດ
The wrong way,
so you better think twice
ທາງທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ,ສະນັ້ນ
ເຈົ້າຄວນຄິດສອງຄັ້ງ
You shouldn't mess with me
You don't want to mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊຄຮ້າຍຂ້ອຍ
'Cause if you mess with me
You're messing with my family
ເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊຄຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
You shouldn't mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You don't want to mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
No!
ບໍ່!
'Cause if you mess with me
ເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You're messing with my family
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Ay, ay, ay, ay
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋, ໂອ໊
You might think
that we are all loco
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ
Ay, ay, ay
ໂອ້ ໂອ້
Don't mess
with my family
ຢ່າກັງວົນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
But this family
about to go global
ແຕ່ຄອບຄົວນີ້ ກໍາ ລັງຈະກາຍເປັນໂລກ
We blowin' up!
ພວກເຮົາຈະລະເບີດ!
Yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ
Don't mess with my family
ຢ່າກັງວົນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
A'ight, this a party
Let's not make a problem
ຄືນນີ້,ນີ້ແມ່ນງານລ້ຽງ
ຢ່າເຮັດໃຫ້ເກີດບັນຫາ
No!
ບໍ່!
Why you looking at me like
there's something, tell me
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເບິ່ງຂ້ອຍຄື
ກັບວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ,ບອກຂ້ອຍ
You should know it's not just
me that you'll be rubbing
ເຈົ້າຄວນຮູ້ວ່າມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຂ້ອຍເທົ່ານັ້ນທີ່ເຈົ້າຈະກັດ
The wrong way
ທາງຜິດ
So you better think twice
ສະນັ້ນເຈົ້າຄວນຄິດສອງຄັ້ງ
You shouldn't mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You don't wanna mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
'Cause if you mess with me
ເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You're messing with my family
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
You shouldn't mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
You don't wanna mess with me
ເຈົ້າບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ
'Cause if you mess with me,
you're messing with my family
ເພາະຖ້າເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ເຈົ້າ
ກໍາລັງໂຊຄຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Yeah, yeah, yeah
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
You're messing with my family
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
- Yeah
- Yeah, yeah, yeah
- ແມ່ນແລ້ວ
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ
Don't mess
with my family
ຢ່າກັງວົນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
No!
ບໍ່!
Ay, ay, ay, ay
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋, ໂອ໊
You might think
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າ
That we are all loco
ວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
Ay, ay, ay
ໂອ້ ໂອ້
But this family
ແຕ່ຄອບຄົວນີ້
About to go global
ໃກ້ຈະກາຍເປັນໂລກ
They say that we mean
Mean
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໝາຍຄວາມວ່າ Mean
They say that we rude
Rude
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍໂຊຄຮ້າຍ
They say we got problems
Problems
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ ພວກເຮົາມີບັນຫາ ບັນຫາ
But we say it's cool
ແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າວ່າ ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
Family, family
ຄອບຄົວ ຄອບຄົວ
I'd go to war for my family
ຂ້ອຍຈະໄປສົງຄາມເພື່ອຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Ups and downs
Wrong or right, it's family
ຂຶ້ນແລະລົງຜິດຫຼື
ຖືກຕ້ອງ,ມັນເປັນຄອບຄົວ
Ay, ay, ay, ay
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋, ໂອ໊
You might think
that we are all loco
ເຈົ້າອາດຈະຄິດວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນໂຊກຮ້າຍ
Don't mess
with my family
ຢ່າກັງວົນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ
Ay, ay, ay,
ໂອ້, ໂອ່, ໂອ໋,
But this family
is about to go global
ແຕ່ຄອບຄົວນີ້ ກໍາ ລັງຈະກາຍເປັນໂລກ
There's no bell
ບໍ່ມີກະທູ້
When you call for me
ເມື່ອເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ
You'll be falling for miles
ເຈົ້າຈະຕົກໄປຫຼາຍແມລ
I'm bewitched by your misery
ຂ້ອຍຖືກຊັກຊວນໂດຍຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງທ່ານ
But I love it when you smile
ແຕ່ຂ້ອຍມັກມັນເມື່ອເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ
Let me know
what you want from me
ບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກຂ້ອຍ
Whisper "love" in my ears
ສັ່ນສະເທືອນ"ຄວາມຮັກ" ໃນຫູຂອງຂ້ອຍ
Before you try
to get your hooks in me
ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະພະຍາຍາມຈັບຂ້ອຍ
I should warn you, my dear
ຂ້ອຍຄວນເຕືອນເຈົ້າ, ຄົນຮັກຂອງຂ້ອຍ
My heart is a haunted house
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ
Once you're in,
you ain't getting out
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ, ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ
It's the trap
you've been waiting for
ມັນເປັນແຄບທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
Ain't no windows,
ain't no doors
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ, ບໍ່ມີປະຕູ
No escaping the way you feel
ບໍ່ມີການໜີຈາກວິທີທີ່ທ່ານຮູ້ສຶກ
It's like a dream,
but you hope it's real
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ,ແຕ່
ເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນຈິງ
My, my, my heart
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
M-m-m-my heart is a haunted
M-m-m - ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍ້ໂກງ
Haunted house
ບ້ານທີ່ມີວິນຍານ
Watch
yourself when you walk to me
ລະວັງຕົວເອງເມື່ອເຈົ້າຍ່າງມາຫາຂ້ອຍ
Careful where
your heart treads
ລະວັງບ່ອນທີ່ຫົວໃຈຂອງທ່ານຍ່າງ
Suddenly,
you'll be in too deep
ທັນທີ, ເຈົ້າຈະເຂົ້າເລິກເກີນໄປ
You'll be caught up in my web
ເຈົ້າຈະຖືກຈັບໃນເຄືອຂ່າຍຂອງຂ້ອຍ
You will think
of me constantly
ເຈົ້າຈະຄິດຂ້ອຍຕະຫຼອດເວລາ
And it will drive you insane
ແລະມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ
Like the tattoo
you can't remove
ຄືກັບ tattoo ທີ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເອົາອອກໄດ້
Like the blood in your veins
ຄືກັບເລືອດໃນທ້ອງຂອງເຈົ້າ
My heart is a haunted house
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນເຮືອນທີ່ສໍ້ໂກງ
Once you're in,
you ain't getting out
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າມາແລ້ວ, ເຈົ້າຈະບໍ່ອອກໄປ
It's the trap
you've been waiting for
ມັນເປັນແຄບທີ່ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ
Ain't no windows,
ain't no doors
ບໍ່ມີປ່ອງຢ້ຽມ, ບໍ່ມີປະຕູ
There's no escaping
the way you feel
ບໍ່ມີທາງຫລົບໜີຈາກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ
It's like a dream,
but you hope it's real
ມັນຄ້າຍຄືກັບຄວາມຝັນ,ແຕ່
ເຈົ້າຫວັງວ່າມັນເປັນຈິງ
My, my, my heart
ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍ
- M-m-m-my heart is a haunted
- Haunted house
- M-m-m - ຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍແມ່ນສໍ້ໂກງ
- ບ້ານທີ່ມີວິນຍານ
Yeah
ແມ່ນແລ້ວ
- It's a haunted house
- Haunted house
- ມັນເປັນເຮືອນທີ່ມີໂຊກຮ້າຍ
- ບ້ານທີ່ມີວິນຍານ